rocky mountain national park - wikipedia, the free encyclopedia rocky mountain national park from wikipedia, the free encyclopedia navigation search banff national park for the park in manitoba, see  riding mountain national park rocky mountain national park iucn national park view from  bear lake location larimer grand boulder colorado nearest city estes park grand lake coordinates 402000n 1054232w 40.33333n 105.70889w 40.33333; -105.70889 coordinates 402000n 1054232w 40.33333n 105.70889w 40.33333; -105.70889 area 265,761 acres (415.252 sq mi; 107,550 ha; 1,075.50 km 2 1 established january 26, 1915 visitors 3,176,941 (in 2011) 2 governing body national park service rocky mountain national park national park front range rocky mountains colorado wildlife tundra and easy access to back-country  trails campsites boulder, colorado continental divide colorado river the park has five visitor centers. the park headquarters, beaver meadows visitor center, is a  national historic landmark frank lloyd wright taliesin west 3 the park may be accessed by three roads:  u.s. highway 34 36 state highway 7 trail ridge road estes park grand lake m), and is closed by snow in winter. the  california zephyr moffat tunnel 4 the park is surrounded by  roosevelt national forest routt national forest arapaho national forest contents 1 geography 1.1 ecosystems 1.2 wildlife 1.3 climate 1.4 popular areas 2 geology 3 history 3.1 early history 3.2 lord dunraven and his 'land grab' 3.3 later history 4 activities 5 gallery 6 see also 7 notes 8 further reading 9 external links geography edit rocky mountain national park encompasses 265,761 acres (415.25 sq mi; 1,075.50 km 2 front range continental divide glaciated cirques citation needed the park contains 359 miles (578 km) of trails, 150 lakes, and 450 miles (720 km) of streams. the park contains 72 named peaks higher than 12,000 feet (3,700 m), and over one fourth of the park resides above  tree line longs peak m; surveys before 2002 show 14,255 feet (4,345 m)) 5 mummy range hagues peak mummy mountain fairchild mountain ypsilon mountain mount chiquita several small glaciers and permanent snowfields are found in the high mountain cirques, including  andrews sprague tyndall taylor rowe mills moomaw glaciers ecosystems edit tundra the lowest elevations in the park are  montane forests grassland ponderosa pine douglas fir m), the montane forests give way to the  subalpine forest engelmann spruce subalpine fir m), trees disappear and the vast  alpine tundra riparian wildlife edit rocky mountain national park is home to a wide variety of wildlife. in the higher alpine areas, one can find  yellow-bellied marmots pikas elk bighorn sheep black bears mountain lions mule deer moose rut climate edit july and august are the warmest months in the park, where temperatures can commonly reach the 80s. in summertime  thunderstorms m) in the winter, causing the closure of trail ridge and fall river roads during the winter and early spring. most of the trails are under snow this time of the year, and  snowshoeing skiing citation needed popular areas edit dream lake the park is dominated by  longs peak m). each year thousands of people attempt to scale it. the easiest route is the keyhole route, which is however feasible for regular hikers only in high summer when it is free of snow and ice. this eight-mile (13 km) one-way climb has an elevation gain of 4,850 ft (1,480 m). the vast east face, including the area known as the diamond, is home to many classic big wall  rock climbing not all leave longs peak alive and safe. there is a stone gazebo at the keyhole formation with a plaque memorializing  agnes vaille ft (30 m) while descending the north face. vaille survived the fall with minor injuries, but was unable to walk. her climbing partner, professional mountaineering guide walter kiener, went for help; but when rescuers arrived, vaille had died of fatigue and hypothermia. one of the rescuers, herbert sortland, froze to death after breaking his hip while trying to rescue her. 6 bear lake hallett peak trail ridge road connects the town of  estes park grand lake m), with long stretches above tree line. it passes the alpine visitors' center, a popular destination, and crosses the continental divide at  milner pass the southern area of the park is  wild basin the  mummy range ypsilon mountain mummy mountain 7 the snow-capped  never summer mountains pacific basin atlantic basin paradise park is hidden in the peaks above grand lake. this rugged and wild area has no trails penetrating it. geology edit colorado the front range was created by the  laramide orogeny million years ago. tectonic activity during the  cenozoic era sedimentary rocks paleozoic mesozoic basins history edit early history edit people have been visiting the area of rocky mountain national park for at least 11,000 years.  paleo-indians 8 native americans ute tribe arapaho citation needed the area of the park was ute territory, used for camping and hunting, until the late 1700s. then they were driven over the continental divide by the  arapaho 8 the long expedition, led by  stephen h. long 9 in 1859, while on a hunting expedition, joel estes and his son discovered the meadows that eventually became estes park. he moved his family there in 1860 and raised cattle. he stayed only until 1866, forced out by long, harsh winters. in the next years, settlers and homesteaders staked their claims in the estes park region. tourists, particularly those interested in climbing the high peaks of the region, appeared after this time. lord dunraven and his 'land grab' edit this section  does not  cite sources please help improve this section by  adding citations to reliable sources removed lord dunraven irish the rt. hon. the 4th earl of dunraven and mount-earl anglo-irish peer ireland britain texas jack omohundro estes park homestead acts country estate game reserve dunraven's attempted  land grab u.s. government colorado territorial authorities the earl dunraven launched a number of business and tourism ventures in the area. in the late 1870s, he established the english lodge hotel near estes park. the hotel operated until 1911, when it burned down. lord dunraven finally sold his remaining lands and interests in the area around 1907 to  f.o. stanley the stanley hotel later history edit in 1880, a small mining rush began in the never summer mountains. the mining town of lulu city was established with great fanfare and promotion by the media, particularly by fort collins newspapers. the ore mined, however, was low grade; by 1883 the rush went bust, and most of the residents moved on. a satellite town, dutchtown, was abandoned by 1884. enos mills james grafton rogers wyoming mount evans indian peaks wilderness president woodrow wilson the 1920s saw a boom in building lodges and roads in the park, culminating with the construction of trail ridge road between 1929 and 1933. the  civilian conservation corps great depression citation needed wildfire km 2 larimer county estes park lightning in september 2013, both the park and the town of estes park were heavily damaged by a significant 500-year rain event. the park was closed to visitors september 1219, 2013, and all roads leading to the park entrance from the east were closed for several days to several weeks. at one point, the only way to leave the town of estes park was via trail ridge road, the park's scenic byway leading to the town of grand lake on the western side of the continental divide. the most lasting impacts inside the park were in the alluvial fan area, where flood waters, rocks, and debris washed away parking areas, and much of fall river road. 10 activities edit most visitors to the park drive over the famous  trail ridge road fall river road many visitors  hike backpack km) of trail and dozens of designated backcountry camp sites. trails range from easy to strenuous. many routes are off-trail and the hiker must be careful to  leave no trace horseback riding is permitted on most trails. some trails which are closed to horse traffic allow llamas as pack animals, because their smaller size and softer feet have a lower impact on trail erosion. rock climbing mountaineering citation needed lumpy ridge in the winter, when the trails are covered in snow,  cross-country skiing snowshoeing telemark skiing fishing camping rocky mountain national park was also a place for  downhill skiing km) west of estes park. the area had been skied by locals long before it opened as a  ski area 11 gallery edit rocky mountain national park entrance sign at  estes park colorado trail ridge road, with longs peak (left of center), pagoda peak (center), chief's head (right of center) and terra tomah mountain (far right, in shadow) fairchild mountain mummy mountain mummy range ouzel falls hallett peak (left) mounts ypsilon (left of center), chiquita (center), and chapin (right), the three southernmost peaks of the mummy range the  big thompson river grand lake see also edit ecology of the rocky mountains geology of the rocky mountains alpine visitor's center beaver meadows visitor center bear lake chasm falls fall river pass grand lake kawuneeche valley longs peak milner pass mount meeker sprague lake trail ridge road wild basin notes edit this article includes a  list of references its sources remain unclear insufficient  inline citations please help to  improve introducing 2012-03-07 2012-03-07 2013-06-04 2013-06-04 2013-06-04 nesbit, paul.  longs peak brachfeld, aaron (september 2015).  the meadowlark herald 2015-09-16 a b john william uhler (2007).  2013-12-07 2010-03-21 2013-12-23 2007-12-02 further reading edit andrews, thomas g. (2015).  coyote valley: deep history in the high rockies isbn 0674088573 buchholtz, c. w. (1983).  rocky mountain national park: a history isbn 0-87081-146-0 cole, james c.; braddock, william a. (2009).  geologic map of the estes park 30' x 60' quadrangle, north-central colorado isbn 978-1-4113-2221-9 emerick, john c. (1995).  rocky mountain national park natural history handbook isbn 1-879373-80-7 frank, jerry j.  making rocky mountain national park: the environmental history of an american treasure mills, enos and john fielder.  rocky mountain national park: a 100 year perspective musselman, lloyd k. (july 1971).  rocky mountain national park: administrative history, 1915-1965 18 november u.s. dept. of the interior.  rocky mountain [colorado] national park online free external links edit find more about rocky mountain national park sister projects definitions media news stories quotations source texts textbooks travel guide learning resources rocky mountain national park rocky mountain national park: a history rocky mountain conservancy v t e national parks acadia american samoa arches badlands big bend biscayne black canyon of the gunnison bryce canyon canyonlands capitol reef carlsbad caverns channel islands congaree crater lake cuyahoga valley death valley denali dry tortugas everglades gates of the arctic glacier glacier bay grand canyon grand teton great basin great sand dunes great smoky mountains guadalupe mountains haleakal hawaii volcanoes hot springs isle royale joshua tree katmai kenai fjords kings canyon kobuk valley lake clark lassen volcanic mammoth cave mesa verde mount rainier north cascades olympic petrified forest pinnacles redwood rocky mountain saguaro sequoia shenandoah theodore roosevelt virgin islands voyageurs wind cave wrangellst. elias yellowstone yosemite zion list of national parks of the united states elevation v t e protected areas state of colorado federal national parks black canyon of the gunnison great sand dunes mesa verde rocky mountain national monuments browns canyon blm usfs canyons of the ancients blm chimney rock usfs colorado dinosaur florissant fossil beds hovenweep yucca house national recreation areas arapaho usfs curecanti national historic sites bent's old fort sand creek massacre national historic trails old spanish trail oregon trail pony express trail santa fe trail national scenic trail continental divide trail national forests arapaho grand mesa gunnison pike rio grande roosevelt routt san isabel san juan uncompahgre white river national grasslands comanche pawnee national wilderness black canyon of the gunnison black ridge canyons buffalo peaks byers peak cache la poudre collegiate peaks comanche peak dominguez eagles nest flat tops fossil ridge great sand dunes greenhorn mountain gunnison gorge holy cross hunter-fryingpan indian peaks james peak la garita lizard head lost creek maroon bells-snowmass mesa verde mount evans mount massive mount sneffels mount zirkel neota never summer platte river powderhorn ptarmigan peak raggeds rawah rocky mountain national park sangre de cristo sarvis creek south san juan spanish peaks uncompahgre vasquez peak weminuche west elk national conservation areas dominguez-escalante gunnison gorge mcinnis canyons national wildlife refuges alamosa arapaho baca browns park monte vista rocky flats rocky mountain arsenal two ponds blm acecs 66 areas of critical environmental concern state colorado state parks arkansas headwaters barr lake bonny lake boyd lake castlewood canyon chatfield cherry creek cheyenne mountain crawford eldorado canyon eleven mile elkhead golden gate canyon harvey gap highline lake jackson lake james m. robb - colorado river john martin reservoir lake pueblo lathrop lone mesa lory mancos mueller navajo north sterling paonia pearl lake ridgway rifle falls rifle gap roxborough san luis spinney mountain st. vrain stagecoach state forest staunton steamboat lake sweitzer lake sylvan lake trinidad lake vega yampa river colorado natural areas aiken canyon ant hill antero-salt creek arikaree river badger wash blacks gulch blue mountain bonny prairie boston peak fen boulder mountain park boulder valley heronry brush creek fen california park castlewood canyon chalk bluffs colorado tallgrass prairie comanche grassland copeland willow carr cross mountain canyon daves draw deep creek deer gulch dinosaur ridge dome rock droney gulch duck creek dudley bluffs east lost park east sand dunes elephant rocks elk river escalante canyon escalante creek fairview fourmile creek fruita paleontological garden park fossil gateway palisade geneva basin iron fens gothic gunnison gravels haviland lake high creek fen high mesa grassland hoosier ridge hurricane canyon indian spring indian springs trace fossil irish canyon jimmy creek ken-caryl ranch kremmling cretaceous ammonite lake pasture lake san cristobal limestone ridge lookout mountain lost park lower greasewood creek mcelmo mexican cut mini-wheeler miramonte reservoir mishak lakes moosehead mountain mount callahan mount callahan saddle mount emmons iron fen mount goliath narraguinnep needle rock north park phacelia orient mine owl canyon paradise park park creek hogback park mesa pawnee woodlands pyramid rock rabbit valley rajadero canyon raven ridge redcloud peak rocky mountain woodfrog pond rough canyon roxborough running creek ryan gulch saddle mountain san miguel river sand creek shell duck creek shell rock slumgullion earthflow south beaver creek south boulder creek south cathedral bluffs specimen mountain staunton tabeguache tamarack ranch tern island treasurevault mountain trinidad k-t boundary two buttes unaweep seep uncompahgre fritillary wacker ranch west creek wheeler geologic white rocks williams creek yanks gulch/upper greasewood creek natural area zapata falls state wildlife areas 307 colorado state wildlife areas other trails american discovery trail colorado trail continental divide trail great divide trail kokopelli trail paradox trail tabeguache trail colorado department of natural resources web v t e national park travelers club 2003:  delaware water gap national recreation area 2004:  rocky mountain national park 2005:  mammoth cave national park 2006:  sleeping bear dunes national lakeshore 2007:  olympic national park 2008:  lowell national historical park 2009:  sequoia national park 2010:  el malpais national monument 2011:  national mall 2012:  apostle islands national lakeshore 2013:  shiloh national military park 2014:  klondike gold rush national historical park 2015:  chamizal national memorial 2016 (planned):  independence national historical park v t e state colorado denver topics index coloradans elections federal lands geography government highways history timeline images law military mountains museums public defender paleontology rivers symbols transportation visitor attractions society crime culture demographics economy education politics sports regions central colorado denver-aurora-lakewood, co metropolitan statistical area eastern plains front range grand valley high plains high rockies mineral belt northern colorado northwestern colorado piedmont plateau roan plateau roaring fork valley san luis valley sangre de cristo mountains south-central colorado southwest colorado uinta mountains uintah basin western slope municipalities akron alamosa arvada aspen aurora boulder breckenridge brighton broomfield caon city castle rock centennial colorado springs commerce city cortez craig delta denver durango englewood erie evans fairplay federal heights fort collins fort morgan fountain golden glenwood springs grand junction greeley greenwood village gunnison la junta lafayette lakewood lamar leadville littleton longmont louisville loveland montrose northglenn parker platteville pueblo salida steamboat springs sterling superior thornton trinidad vail westminster wheat ridge windsor counties adams alamosa arapahoe archuleta baca bent boulder broomfield chaffee cheyenne clear creek conejos costilla crowley custer delta denver dolores douglas eagle el paso elbert fremont garfield gilpin grand gunnison hinsdale huerfano jackson jefferson kiowa kit carson la plata lake larimer las animas lincoln logan mesa mineral moffat montezuma montrose morgan otero ouray park phillips pitkin prowers pueblo rio blanco rio grande routt saguache san juan san miguel sedgwick summit teller washington weld yuma v t e colorado river jurisdictions united states  arizona california colorado nevada new mexico utah wyoming mexico  baja california sonora canyons byers canyon gore canyon red gorge glenwood canyon de beque canyon horsethief canyon ruby canyon westwater canyon cataract canyon narrow canyon glen canyon grand canyon marble canyon granite gorge middle granite gorge lower granite gorge grand wash canyon iceberg canyon virgin canyon boulder canyon black canyon pyramid canyon mohave canyon natural features river course rocky mountains colorado river basin colorado plateau grand lake horseshoe bend sonoran desert mojave desert mohave valley parker valley palo verde valley colorado desert salton sea imperial valley new river delta montague island gulf of california/sea of cortez tributaries blue river dirty devil river dolores river escalante river eagle river fraser river gila river green river gunnison river kanab creek little colorado river paria river roaring fork river san juan river virgin river williams fork engineering mainstem dams shadow mountain granby windy gap grand valley price-stubb glen canyon hoover davis parker headgate rock palo verde imperial laguna morelos major reservoirs fontenelle reservoir flaming gorge reservoir blue mesa reservoir navajo lake lake powell lake mead lake mohave lake havasu imperial reservoir theodore roosevelt lake san carlos lake aqueducts and grand ditch colorado river aqueduct san diego aqueduct central arizona project all-american canal coachella canal water projects boulder canyon project colorado-big thompson project colorado river storage project grand valley ava yuma project designated areas arches national park canyonlands national park colorado national monument dead horse point state park glen canyon national recreation area grand canyon national park lake mead national recreation area rocky mountain national park related topics arizona v. california colorado river board of california colorado river compact floyd dominy lee's ferry international boundary and water commission metropolitan water district of southern california rapids and features u.s. bureau of reclamation william mulholland authority control viaf 236300041 gnd 4445595-1 sudoc 167773399 https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=rocky_mountain_national_park oldid=701071352 categories iucn category ii rocky mountain national park rocky mountains history of the rocky mountains archaeological sites in colorado biosphere reserves of the united states civilian conservation corps in colorado national parks in colorado protected areas established in 1915 protected areas of boulder county, colorado protected areas of grand county, colorado protected areas of larimer county, colorado protected areas on the colorado river hidden categories:  coordinates on wikidata all articles with unsourced statements articles with unsourced statements from july 2009 articles needing additional references from october 2014 all articles needing additional references articles with unsourced statements from june 2011 articles lacking in-text citations from july 2009 all articles lacking in-text citations wikipedia articles with viaf identifiers wikipedia articles with gnd identifiers navigation menu personal tools not logged in talk contributions create account log in namespaces article talk variants views read edit view history more search navigation main page contents featured content current events random article donate to wikipedia wikipedia store interaction help about wikipedia community portal recent changes contact page tools what links here related changes upload file special pages permanent link page information wikidata item cite this page print/export create a book download as pdf printable version languages catal dansk deutsch espaol franais hrvatski italiano nederlands norsk bokml polski portugus suomi svenska trke edit links text is available under the  creative commons attribution-sharealike license terms of use privacy policy wikimedia foundation, inc. privacy policy about wikipedia disclaimers contact wikipedia developers cookie statement mobile view 