the kid (1921) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 4 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  7 hours ago 10 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the kid plot summary showing all 2 plot summaries the opening title reads: "a comedy with a smile--and perhaps a tear". as she leaves the charity hospital and passes a church wedding, edna deposits her new baby with a pleading note in a limousine and goes off to commit suicide. the limo is stolen by thieves who dump the baby by a garbage can. charlie the tramp finds the baby and makes a home for him. five years later edna has become an opera star but does charity work for slum youngsters in hope of finding her boy. a doctor called by edna discovers the note with the truth about the kid and reports it to the authorities who come to take him away from charlie. before he arrives at the orphan asylum charlie steals him back and takes him to a flophouse. the proprietor reads of a reward for the kid and takes him to edna. charlie is later awakened by a kind policeman who reunites him with the kid at edna's mansion.        written by  ed stephan  stephan@cc.wwu.edu the tramp cares for an abandoned child, but events put that relationship in jeopardy.     written by  kenneth chisholm synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the kid storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my movie collections - 1920's  created 30 nov 2011      movies i have seen: 1920's  created 11 oct 2013      cinema interbellum  created 17 feb 2014      drama  created 07 apr 2014      throwback: favorite highly rated film before 1930  created 15 nov 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 