the gold rush (1925) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  2 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  2 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  4 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the gold rush plot summary showing all 3 plot summaries a lone prospector ventures into alaska looking for gold. he gets mixed up with some burly characters and falls in love with the beautiful georgia. he tries to win her heart with his singular charm.        written by  john j. magee  magee@helix.mgh.harvard.edu the little tramp goes prospecting for gold in the klondike. conditions are harsh, there is little in the way of comfort or food and even less it seems in the way of gold. thanksgiving dinner for himself and big jim mckay consists of a boiled boot. once in town, he meets the beautiful georgia at the monte carlo dance hall. he finds himself in competition with the ladies man who has his eyes on georgia as well. meanwhile, black larsen - wanted by the police - tries to steal big jim mckay's claim. big jim tries to stop him but knocked unconscious, he loses his memory. back in town, the little tramp tries to impress georgia. when big jim arrives, he regains his memory and he and the little tramp set off to make their fortune. sailing home as rich men, the little tramp has one more chance to unite with georgia.        written by  garykmcd a prospector goes to the klondike in search of gold and finds it and more.     written by  anonymous synopsis it is in the middle of the gold rush. a lone prospector (charlie chaplin) searches the tundra for gold...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the gold rush storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users movies worth watching  created 23 aug 2013      my second year's netflix list (2009)  created 19 dec 2013      must watch - classics  created 29 oct 2014      öylesine :)  created 9 months ago      some thing  created 7 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 