five star final (1931) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 13 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  16 hours ago 20 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit five star final plot summary showing all 3 plot summaries hinchcliffe, the ruthless publisher of a sleazy new york tabloid, is concerned that the ethical journalistic policies of city editor randall have caused a drop in circulation. he pressures the newsman to run more sensational stories including resurrecting the twenty year old vorhees murder case. although the perpetrator's actions were ultimately judged justifiable, and she has been subsequently living an exemplary life in anonymity, hunchcliffe insists randall revisit the story. randall assigns isopod, an alcoholic degenerate, to dig up anything lurid that he find. the unprincipled reporter fraudulently insinuates himself into the vorhees' home masquerading as a minister and gets the expose he sought. yellow journalism triumphs, and a decent woman's name gets dragged through the mud again... with tragic consequences.        written by  duke1029@aol.com editor hinchecliffe wants to boost circulation for his "new york gazette" and city editor randall puts his top reporter on a 20-year-old murder case in which nancy vorhees shot her lover. as she is now a happy wife and mother, she pleads with randall to drop it. when he won't, she poisons herself. more trouble ensues.        written by  ed stephan  stephan@cc.wwu.edu the city editor of a sleazy tabloid goes against his own journalistic ethics to resurrect a twenty year old murder case... with tragic results.     written by  duke1029@aol.com synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page five star final storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users 1931  created 14 feb 2011      año 1931  created 10 jan 2013      best edward g. robinson films  created 09 apr 2013      little seen oscar nominees  created 28 nov 2013      want to see(no order)  created 10 oct 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 