dr. jekyll and mr. hyde (1931) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  4 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  5 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  6 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit dr. jekyll and mr. hyde plot summary showing all 3 plot summaries based on the story by robert louis stevenson, dr. henry jekyll believes that there are two distinct sides to men - a good and an evil side. he believes that by separating the two man can become liberated. he succeeds in his experiments with chemicals to accomplish this and transforms into hyde to commit horrendous crimes. when he discontinues use of the drug it is already too late...        written by  mark j. popp  mjpopp@cwave.com henry "harry" jekyll is a well respected member of london society. in his personal life, he is pre-engaged to muriel carew, the daughter of a brigadier general. in his professional life, he is a medical doctor, scientist and academician. he theorizes that in each man is a good side and an evil side which can be separated into two. in doing so, the evil side can be controlled and the good side can live without worry, in combination leading to the betterment of society. in his experiments, he uses himself as the subject to test his hypothesis. his evil side, who he coins mr. hyde, escapes into london, and terrorizes party-girl ivy pierson. jekyll, aware of hyde's goings-on, decides to stop his experiments because of the suffering he has caused ivy. what jekyll is unaware of is how ingrained hyde is in jekyll's life.        written by  huggo dr. jekyll faces horrible consequences when he lets his dark side run wild with a potion that transforms him into the animalistic mr. hyde.     written by  kenneth chisholm synopsis dr. henry jekyll (pronounced "jeekle") (fredric march), a kind english doctor in victorian london, is playing the organ when his butler...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page dr. jekyll and mr. hyde storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users doktor john's greatest 1930s and 1940s horror movies  created 07 feb 2011      my 30 favorite 30's films  created 28 mar 2011      movies i have seen (1930-1940)  created 08 apr 2013      frankenfilms: my favorite horrors of all time  created 13 jan 2015      101 horror; gangster; sci-fi; cult; action; war you must see before you die  created 2 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 