red-headed woman (1932) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines 6 hours ago sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  5 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  5 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit red-headed woman plot summary showing all 2 plot summaries lil works for the legendre company and causes bill to divorce irene and marry her. she has an affair with businessman gaerste and uses him to force society to pay attention to her. she has another affair with the chauffeur albert.        written by  ed stephan  stephan@cc.wwu.edu in renwood, the promiscuous and hot gold digger lillian "lil" lives with her friend sally in a poor neighborhood. she works for the legendre company with the only intention of seducing her boss william "bill" legendre. when his beloved wife irene "rene" legendre travels to cleveland with her aunt jane, lil takes his correspondence from his secretary and uses it as a pretext to go to his house. then she uses sex to seduce bill, but rene unexpectedly returns home and finds them together. lil succeeds in destroying bill's marriage and he divorces rene and marries her. when the powerful businessman of coal charles b. gaerste comes from new york to renwood in a business trip, lil has a love affair with him. then she travels alone to new york and becomes his mistress. but bill's father william "will" legendre is not naive and plots a scheme to help his son.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil synopsis jean harlow in a pre hay's code movie portrays a young beautiful woman who intends to sleep her way to the top in the great depression...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page red-headed woman storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users classic movies iii  created 14 nov 2011      25 greatest films of 1932  created 18 mar 2013      jean harlow's filmography: best to worst  created 03 aug 2014      forbidden hollywood  created 2 months ago      pre-code gems  created 1 month ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 