little women (1933) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 8 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  11 hours ago 14 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit little women plot summary showing all 2 plot summaries little women is a "coming of age" drama tracing the lives of four sisters: meg, jo, beth and amy. during the american civil war, the girls father is away serving as a minister to the troops. the family, headed by thier beloved marmee, must struggle to make ends meet, with the help of their kind and wealthy neighbor, mr. laurence, and his high spirited grandson laurie.        written by  liza esser  essereli@student.msu.edu josephine march and her three sisters margaret, amy, and beth grow up with their mother's guidance while their father fights in the american civil war. the vivacious quartet are very close and happy despite limited means. laurie laurence, the well off boy next door, takes a liking to jo, and his tutor john brooke eyes older sister margaret during a party. margaret marries mr. brooke but jo rejects laurie's proposal and moves to new york for new adventures. when beth starts to lose her battle with scarlet fever jo returns to her deathbed. sister amy returns married to jo's one true love, laurie, and we wonder if she will ever find someone to replace him.        written by  gary jackson  garyjack5@cogeco.ca synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page little women storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users best 'best picture' winners and nominees  created 26 jan 2011      best films of 1933  created 21 feb 2011      george cukor's films  created 04 dec 2011      my top 30's movies  created 22 feb 2014      for sarah  created 07 jun 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 