intermezzo (1936) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 13 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  16 hours ago 20 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit intermezzo plot summary showing all 2 plot summaries the world famous violinist holger brandt comes back to his family after a tour. he and his wife have been married for many years, but their love has gone. their young daughter gets a new piano teacher, anita hoffman. mr. brandt fall in love with her and together they go on a world tour. but he soon discovers that the feelings for his wife that he thought were dead return.        written by  mattias thuresson anita hoffman is a piano teacher who meets the noted violinist holger brandt when she is instructing his daughter, ann-marie brandt. the acquaintance ripens into strong love, and when brandt makes his next concert tour anita is along as his accompanist. anita's love for brandt compels her to leave him in order to prevent him from deserting his family and causing a scandal that would injure his world-wide reputation. brandt wanders alone after their separation, but returns to see his children again. it is only after seeing his daughter in a hospital, and his wife, margit, that he realizes his love for anita was only an interlude in his life and he returns to his family.        written by  les adams  longhorn1939@suddenlink.net synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page intermezzo storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users hollywood copied oscar/golden globe movies  created 11 may 2013      1930's movies  tv i have seen  created 19 may 2013      1936  created 14 sep 2013      german films  created 15 apr 2015      movies about violinists  created 5 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 