mr. deeds goes to town (1936) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 6 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  9 hours ago 12 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit mr. deeds goes to town plot summary showing all 4 plot summaries longfellow deeds lives in a small town, leading a small town kind of life - including playing the tuba in the town band. when a relative dies and leaves deeds a fortune, longfellow picks up his tuba and moves to the big city where he becomes an instant target for everyone from the greedy opera committee to the sensationist daily newspaper. deeds outwits them all until babe bennett comes along. babe is a hot-shot reporter who figures the best way to get close to deeds is to pose as a damsel in distress. when small-town boy meets big-city girl anything can, and does, happen.        written by  a.l.beneteau  albl@inforamp.net longfellow deeds leads a simple and quiet life living in the small town of mandrake falls. he's never traveled and makes a living writing little ditties for postcards and the like. when his rich uncle dies, he learns that he has inherited $20 million. he moves to new york where everybody tries get something from him. the estate's lawyer is desperate to get deeds' power of attorney if for no other reason than to cover up a deficit in the account. they all view deeds as a country bumpkin but in his own simple way, deeds just uses common sense and usually ends up making the right decision. he can't resist a damsel in distress however which is what ambitious reporter babe bennett is counting on. love gets in the way however. when deeds tries to give his money away, he finds himself in court defending his sanity.        written by  garykmcd the heir of wealthy, deceased martin semple proves surprisingly to be one longfellow deeds of mandrake falls, vermont. the bemused lawyers in the land of taciturn yankees find deeds a simple-hearted greeting card poet, his favorite pastime playing the tuba. will he be any match for city slickers, embezzlers, moochers, fundraisers, and phonies? enter brash reporter babe bennett, who (for a story) gains deeds' friendship and seems to be on his side. with friends like these...        written by  rod crawford  puffinus@u.washington.edu longfellow deeds, a simple-hearted vermont tuba player, inherits a fortune and has to contend with opportunist city slickers.     written by  rod crawford  puffinus@u.washington.edu synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page mr. deeds goes to town storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users fish out of water  created 21 jan 2012      they won best director, but their films didn't win best picture?  created 22 dec 2014      my movies  created 28 jan 2015      have watched list  created 8 months ago      أفضل مشاهدات الأعضاء خلال شهر أغسطس 2015  created 7 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 