la grande illusion (1937) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 4 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  8 hours ago 11 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit la grande illusion plot summary showing all 3 plot summaries during 1st ww, two french officers are captured. captain de boeldieu is an aristocrat while lieutenant marechal was a mechanic in civilian life. they meet other prisoners from various backgrounds, as rosenthal, son of wealthy jewish bankers. they are separated from rosenthal before managing to escape. a few months later, they meet again in a fortress commanded by the aristocrat van rauffenstein. de boeldieu strikes up a friendship with him but marechal and rosenthal still want to escape...        written by  yepok during wwi, french captain de boeldieu and lieutenant maréchal are shot down over germany by captain von rauffenstein during a reconnaissance mission. the two french officers are captured. there is an instant rapport between von rauffenstein and de boeldieu, who he sees like himself, a career military man of high rank who should be afforded the respect of the position. this hierarchy has nothing to do with life outside of the military. even at the hallbach pow camp where they are initially housed, de boeldieu and maréchal are treated differently within the ranks of the other pows. de boeldieu and maréchal themselves treat each other cordially but with guarded friendship, only because of their current situation. time does not change their relationship. this hierarchy becomes more pronounced when de boeldieu and maréchal among others are transferred to wintersborn pow camp on the request of von rauffenstein, who is now the commandant there. since their last meeting, von rauffenstein was permanently injured leading to this new assignment at wintersborn, a converted 13th century castle. when maréchal and fellow captive rosenthal muse about their next escape attempt, de boeldieu understands his position in the plot which is in keeping with his position among the other pows and his special relationship with von rauffenstein.        written by  huggo during the first world war, two french soldiers are captured and imprisoned in a german p.o.w. camp. several escape attempts follow until they are sent to a seemingly impenetrable fortress which seems impossible to escape from.     written by  david rush synopsis during the first world war, two french aviators, aristocratic captain de boeldieu (played by pierre fresnay) and working-class lieutenant maréchal (jean gabin)...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page la grande illusion storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users top of the pops - 1930ies  created 24 nov 2012      cinema interbellum  created 17 feb 2014      français  created 27 may 2014      the best war films  created 26 aug 2014      scorsese foreign film list  created 11 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 