carefree (1938) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 6 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  9 hours ago 12 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit carefree plot summary showing all 3 plot summaries dr. tony flagg's friend, steven, has problems in the relationship with his fiancee, amanda, so he persuades her to visit dr. flagg. after some minor misunderstandings, she falls in love with dr. flagg. when he tries to use hypnosis to strengthen her feelings for steven, things get complicated.        written by  lora5588@hotmail.com upper-class stephen arden brings his fiancée, radio singer amanda cooper, to be consulted by his friend, psychoanalyst dr. tony flagg, to improve their relationship. amanda listens to the record made by dr. flagg about her and has an initial friction with the shrink. but soon she falls in love with him and discloses her feelings to dr. flagg. he decides to hypnotize amanda to loath him and love stephen. however his subconscious makes him perceive that he also loves amanda. but stephen obtains a restraining order against his friend and he can not get close to amanda to withdrawal his former hypnotic suggestion.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil stephen arden ( ralph bellamy ginger rogers fred astaire written by  les adams  longhorn1939@suddenlink.net synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page carefree storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users 1938  created 02 may 2011      my favorite movies of 1938  created 21 sep 2013      emmski  created 05 nov 2013      to watch  created 16 nov 2013      simons dvds  created 16 nov 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 