mr. smith goes to washington (1939) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 4 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  7 hours ago 10 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit mr. smith goes to washington plot summary showing all 2 plot summaries naive and idealistic jefferson smith, leader of the boy rangers, is appointed on a lark by the spineless governor of his state. he is reunited with the state's senior senator--presidential hopeful and childhood hero, senator joseph paine. in washington, however, smith discovers many of the shortcomings of the political process as his earnest goal of a national boys' camp leads to a conflict with the state political boss, jim taylor. taylor first tries to corrupt smith and then later attempts to destroy smith through a scandal.        written by  james yu  jamestyu@ccwf.cc.utexas.edu a naive man is appointed to fill a vacancy in the us senate. his plans promptly collide with political corruption, but he doesn't back down.     written by  anonymous synopsis the governor of an unnamed western state, hubert "happy" hopper (guy kibbee), has to pick a replacement for recently deceased u.s...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page mr. smith goes to washington storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my top 35 classics  created 18 aug 2011      magnicient dozens  created 11 may 2012      4theweekend  created 26 feb 2013      which us state produces the best movie actors (n-z)?  created 17 jan 2015      films for independence day  created 9 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 