calling dr. kildare (1939) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 8 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  11 hours ago 15 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit calling dr. kildare plot summary showing all 2 plot summaries dr. gillespie tries to teach jimmy kildare a lesson by tossing him into a street clinic. only kildare gets called to take a bullet out of a suspected murderer, and when the cops collar him for it, he has to try and prove his patient's innocence, especially for his sister rosalie's sake.        written by  kathy li dr. james kildare has now been at blair general hospital for three months and is still working for the crotchety old dr. leonard gillespie. the elderly doctor still has hopes that kildare has the makings of a diagnostician but thinks he needs some real-world experience. he has him assigned to a street clinic where he will have a great many patients. gillespie also assigns a pretty nurse, mary lamont, to the same clinic to spy on him. kildare is called out to treat someone who has been shot. it turns out that the victim, nick lewett, is wanted by the police for murder, but claims innocence. kildare believes him and working with nick's sister rosalie, sets out to find the real killer.        written by  garykmcd synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page calling dr. kildare storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users lana turner  created 20 may 2012      our movie list  created 05 sep 2012      the feature film series of the golden age (1927-1950)  created 26 aug 2014      laraine day filmography  created 10 oct 2014      lew ayres filmography  created 4 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 