rebecca (1940) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 4 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  7 hours ago 11 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit rebecca plot summary showing all 4 plot summaries a shy ladies' companion, staying in monte carlo with her stuffy employer, meets the wealthy maxim de winter. she and max fall in love, marry and return to manderley, his large country estate in cornwall. max is still troubled by the death of his first wife, rebecca, in a boating accident the year before. the second mrs. de winter clashes with the housekeeper, mrs. danvers, and discovers that rebecca still has a strange hold on everyone at manderley.        written by  col needham  col@imdb.com on holiday in monte carlo, the wealthy widower maxim de winter meets a young woman who is working as a lady's companion to mrs. van hopper. they spend a good deal of time together and it leads to love marriage. the second mrs. de winter is somewhat overwhelmed however when, after their honeymoon, they return to his vast estate, manderley. she not only has to deal with a huge house and numerous servants but also with the dour and domineering housekeeper, mrs. danvers. she soon feels inferior and a disappointment to everyone, particularly her husband max and mrs. danvers - who still adores her dead mistress. not all is as it seems however particularly after a striking discovery is made in the sea near manderley.        written by  garykmcd maxim de winter, still troubled by the death of his first wife rebecca, falls in love with a shy ladies' companion. they get married, but the second mrs. de winter discovers that rebecca still has a strong hold on everyone in the house, particularly on mrs. denvers, the housekeeper, who begins driving the young wife to madness.        written by  claudio sandrini  pulp99@geocities.com a self-conscious bride is tormented by the memory of her husband's dead first wife.     written by  anonymous synopsis the film begins with a female voiceover: "last night i dreamt i went to manderley again", to images of a ruined country manor. the heroine is a very young (and nameless) woman (joan fontaine)...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page rebecca storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my 25 favorite films of all time  created 05 dec 2010      favourite films  created 09 sep 2012      watched and loved  created 21 aug 2013      one-word titled movies  created 11 months ago      mis películas de intriga  created 4 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 