rage in heaven (1941) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 13 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  16 hours ago 20 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit rage in heaven plot summary showing all 2 plot summaries old friends ward and phillip both become smitten with phillip's mother's attractive young secretary stella. but stella marries phillip and stands by him as his behavior becomes more and more erratic and his jealousy of ward increases.        written by  ron kerrigan  mvg@whidbey.com stella bergen, the personal secretary and companion to widowed mrs. monrell, accepts the marriage proposal of mrs. monrell's son, philip monrell. both the proposal and its acceptance are a bit of a surprise since philip seemed to encourage a relationship between his childhood friend, ward andrews, and stella. stella seemed equally as interested in pursuing that relationship with ward. after stella and philip get married, philip assumes the lead management role in the family's steel business, which had previously been run by his mother following his father's death. the way that he runs the business and the marriage bring to the surface insecurities in philip. philip's behavior becomes increasingly erratic, which belies the true nature of what philip's plans are for himself, ward and stella. a dr. rameau, who knew philip when philip was passing through paris, may be able to shed some light on the proceedings.        written by  huggo synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page rage in heaven storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users lg movies last 01  created 01 feb 2012      ingrid bergman movies  created 25 mar 2012      movies i've seen  created 15 apr 2012      classic film-noir...  created 30 jun 2012      w s van dyke {d11-69} un/del {2-15} = {9-54}  created 6 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 