cat people (1942) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 4 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  8 hours ago 11 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit cat people plot summary showing all 4 plot summaries serbian national irena dubrovna, a fashion sketch artist, has recently arrived in new york for work. the first person who she makes a personal connection with there is marine engineer oliver reed. the two fall in love and get married despite irena's reservations, not about oliver but about herself. she has always felt different than other people, but has never been sure why. she lives close to the zoo, and unlike many of her neighbors is comforted by the sounds of the big cats emanating from the zoo. and although many see it purely as an old wives' tale, she believes the story from her village of ancient residents being driven into witchcraft and evil doing, those who managed to survive by escaping into the mountains. after seeing her emotional pain, oliver arranges for her to see a psychiatrist to understand why she believes what she does. in therapy, dr. judd, the psychiatrist, learns that she also believes, out of that villagers' tale, that she has descended from this evil - women who change into great cats like panthers in passion, anger or jealousy - and that she will turn into a such a dangerous big cat upon being kissed in turn killing her lover and others who have betrayed her. this belief is why she has resisted falling in love before she met oliver. learning this information from irena, oliver wants to do whatever needed to help her as does dr. judd. but irena's beliefs may be tested when oliver's friendship with a co-worker named alice moore may become more than just friends...        written by  huggo irena dubrovna, a beautiful and mysterious serbian-born fashion artist living in new york city, falls in love with and marries average-joe american oliver reed. their marriage suffers though, as irena believes that she suffers from an ancient curse- whenever emotionally aroused, she will turn into a panther and kill. oliver thinks that is absurd and childish, so he sends her to psychiatrist dr. judd to cure her. easier said than done...        written by  ken yousten  kyousten@bev.net when naval construction designer oliver reed sees serbian born beauty irena dubrovna at a zoo, he flirts with her, and soon they fall in love and marry. complications arise because irena believes she is the victim of an ancient serbian curse that causes her to turn into a panther if a man tries to make love to her, and the marriage is not consummated. oliver sends irena for treatment with psychiatrist dr. louis judd, and oliver seeks "consolation" with his colleague alice moore. irena becomes jealous when she learns that she may be losing oliver to alice.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil an american man marries a serbian immigrant who fears that she will turn into the cat person of her homeland's fables if they are intimate together.     written by  shannon patrick sullivan  shannon@mun.ca synopsis while sketching a panther at the zoo, serbian fashion artist irena dubrovna  meets american oliver reed ...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page cat people storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users classics  created 27 oct 2011      4theweekend  created 26 feb 2013      gfa: 40 from 1940s  created 28 feb 2015      1940s  created 19 mar 2015      2015 october challenge  created 6 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 