kate  leopold (2001) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 9 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  12 hours ago 15 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit kate  leopold plot summary showing all 2 plot summaries kate and her actor brother live in n.y. in the 21st century. her ex-boyfriend, stuart, lives above her apartment. stuart finds a space near the brooklyn bridge where there is a gap in time. he goes back to the 19th century and takes pictures of the place. leopold -- a man living in the 1870s -- is puzzled by stuart's tiny camera, follows him back through the gap, and they both ended up in the present day. leopold is clueless about his new surroundings. he gets help and insight from charlie who thinks that leopold is an actor who is always in character. leopold is a highly intelligent man and tries his best to learn and even improve the modern conveniences that he encounters.        written by  rosemea d.s. macpherson leopold is an english and broken baron living in new york in the end of the nineteenth century. he needs to get married with a rich fiancée to recover his family position from ruin. kate is a successful businesswoman living also in new york, but in 2001. due to a time incident, they meet each other in the present days and they fall in love to each other.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil synopsis in 1876, leopold alexis elijah walker gareth thomas mountbatten, duke of albany and future inventor of the elevator...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page kate  leopold storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users movies i will never tire of!  created 14 aug 2011      the 50 most romantic movies.....  created 12 dec 2012      watch 2001  created 02 jan 2015      hugh jackman  created 07 apr 2015      2002  created 9 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 