now, voyager (1942) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 13 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  16 hours ago 20 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit now, voyager plot summary showing all 4 plot summaries in boston, the over-weight spinster charlotte vale is a repressed woman without self-esteem and completely dominated by her wealthy mother mrs. henry vale. when her sister-in-law lisa vale brings the renowned psychiatrist dr. jaquith, who is her friend, to visit charlotte, he invites her to spend some time in his sanatorium. soon charlotte transforms in a sophisticated and confident woman and travels in a cruise to south america. she meets architect jerry durrance, who is married, and they have a love affair in rio de janeiro. six months later, she returns home and confronts her mother with her independence and own free will. one day, charlotte has an argument with her mother and she dies of a heart attack. charlotte becomes the heir of the vale's fortune but she feels guilty for the death of her mother. she decides to return to dr. jaquith's sanatorium whether she befriends tina, who is the twelve-year-old daughter of jerry rejected by her mother. she brings the girl to her house in boston and one day, jerry visits tina and charlotte with dr. jaquith.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil charlotte vale suffers under the domination of her boston matron mother until dr. jaquith gets her to visit his sanitarium where she is transformed from frump to elegant, independent lady. when she goes off on a south american cruise she falls in love with jerry, already married. back home she confronts her mother who dies of a heart attack. charlotte, guilt-ridden, returns to the sanitarium where she finds jerry's depressed daughter tina. tina achieves happiness through her attachment to charlotte and the two move back to boston. when jerry sees how happy his daughter is, he leaves her with charlotte. what about marriage for charlotte and jerry? "don't ask for the moon when we have the stars."        written by  ed stephan  stephan@cc.wwu.edu the love story of charlotte vale, a middle-aged spinster who suffers a nervous breakdown because of her domineering mother and is finally freed after a brief love affair with jerry, a man she meets while on a cruise after spending time in a sanitarium. they never marry, but through a miracle of chance vale ends up raising his daughter for some time.        written by  michael stutz  stutz@dsl.org a boston spinster blossoms under therapy and finds an impossible romance.     written by  ron kerrigan synopsis charlotte vale is a dumpy, overweight spinster, never out of the sight of her domineering mother, the widowed matriarch of a wealthy boston family...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page now, voyager storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users 1942  created 20 oct 2010      my favorite movies 50  created 14 may 2011      my favorite movies!  created 14 mar 2012      classics watched  created 25 mar 2014      sweet old classics  created 20 apr 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 