a guy named joe (1943) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 9 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  12 hours ago 16 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit a guy named joe plot summary showing all 2 plot summaries maj. pete sandidge is a very able pilot who seems to have a streak of luck as far as flying goes. world war ii is raging and pete has come out of it pretty so far. he even has a beautiful girlfriend dorinda durston, herself a qualified pilot who ferries aircraft to different bases. when pete is killed however, he finds himself in heaven and learns that every pilot has a guardian angel. he returns to earth where, unseen by anyone, he coaches a pilot-in-training ted randall. ted is a pretty good kid and is coming along nicely but when he's shipped to new guinea he runs into dorinda who has remained faithful to her lost love. as ted pursues her, pete will have to decide what he wants to do about it.        written by  garykmcd a sentimental, patriotic (if not propagandistic) hollywood fantasy about a dead world war ii bomber pilot, maj. pete sandidge who becomes guardian angel to another pilot, capt. ted randall, guiding randall through battle and helping him to romance his old girlfriend, despite her excessive devotion to sandidge's memory.        written by  lew amack (lalawmedmba@aol.com) synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page a guy named joe storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users the top box office films before 1945  created 09 apr 2011      40 movies dealing in some way with the afterlife  created 19 may 2011      icm board 1943 nominations  created 03 dec 2012      watchlist  created 05 jan 2015      amazon rent  created 10 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 