the bells of st. mary's (1945) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 8 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  11 hours ago 14 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the bells of st. mary's plot summary showing all 3 plot summaries father o'malley, the unconventional priest from 'going my way', continues his work for the catholic church. this time he is sent to st. mary's, a run-down parochial school on the verge of condemnation. he and sister benedict work together in an attempt to save the school, though their differing methods often lead to good-natured disagreements.        written by  greg helton  ghelton@airmail.net father chuck o'malley is assigned as the pastor of an inner-city catholic school and has to work with its dedicated but stubborn principal, sister mary benedict. o'malley and sister mary benedict quarrel frequently. he feels the school should be closed and the children sent to a nearby school with modern facilities, but all of the sisters believe that god will provide for them. specifically, they put their hopes on horace p. bogardus, a businessman who has built a modern building right next door to the school and whom they hope will donate his new edifice to them.        written by  garykmcd at a big city catholic school, father o'malley and sister benedict indulge in friendly rivalry, and succeed in extending the school through the gift of a building.     written by  anonymous synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the bells of st. mary's storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users an old persons favorite 25 holiday films/tv shows  created 08 dec 2011      all i want for christmas (40 movies to watch before and during christmas)  created 09 nov 2013      academy awards rematch: 1945  created 05 oct 2014      30s-60s  created 9 months ago      kad ovo sve pogledam, doktoriracu film  created 8 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 