children of paradise (1945) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 8 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  11 hours ago 14 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit children of paradise plot summary showing all 2 plot summaries this tale centers around the love between baptiste, a theater mime, and claire reine, an actress and otherwise woman-about-town who calls herself garance. garance, in turn, is loved by three other men: frederick, a pretentious actor; lacenaire, a conniving thief; and count edouard of montray. the story is further complicated by nathalie, an actress who is in love with baptiste. garance and baptiste meet when garance is falsely accused of stealing a man's watch. garance is forced to enter the protection of count edouard when she is innocently implicated in a crime committed by lacenaire. in the intervening years of separation, both garance and baptiste become involved in loveless relationships with the count and nathalie, respectively. baptiste is the father of a son. returning to paris, garance finds that baptiste has become a famous mime actor. nathalie sends her child to foil their meeting, but baptiste and garance manage one night together. lacenaire murders edouard. in the last scenes, garance is returning to edouard's hotel and disaster as baptiste struggles after her through crowds of merrymakers, many dressed as his famous character.        written by  kevin kraynak  kevin@kraynakk.com the theatrical life of a beautiful courtesan and the four men who love her.     synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page children of paradise storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users 1945  created 09 sep 2013      français  created 27 may 2014      academy awards rematch: 1945  created 05 oct 2014      monarch theater  created 4 months ago      to you  created 3 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 