the big sleep (1946) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  4 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  4 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  6 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the big sleep plot summary showing all 2 plot summaries private detective philip marlowe is hired by old general sternwood to stop a blackmail attempt concerning his youngest daughter carmen. marlowe tails the blackmailer geiger to his house at laverne terrace. suddenly he hears a shot and sees some men rushing out to their cars. he breaks into the house, and finds carmel drugged in a chair, with geiger's dead body at her feet. an empty camera proves that a photo has been taken of her and the corpse, probably intended for further blackmailing. a series of clues lead marlowe to various persons involved in gambling. wherever he finds them, he also finds sternwood's oldest daughter, vivian rutledge, a divorced beauty. she and marlowe fall in love with each other, although she continues double-crossing him. when marlowe's investigations lead him to the casino owner eddie mars, the situation starts becoming very dangerous. everyone, including the district attorney, advises marlowe to stop the investigation, but he is stubborn. eddie mars has a lot of henchmen, who do the dirty jobs for him, including murder. but marlowe decides to set up a trap for mars himself.        written by  maths jesperson {maths.jesperson1@comhem.se} private detective philip marlowe is hired by a rich family. before the complex case is over, he's seen murder, blackmail, and what might be love.     written by  anonymous synopsis see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the big sleep storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users moses  created 03 sep 2011      favourites  created 10 nov 2011      cine clásico  created 31 jan 2014      must watch - classics  created 29 oct 2014      to watch .... - 1970  created 4 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 