spellbound (1945) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 6 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  10 hours ago 13 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit spellbound plot summary showing all 2 plot summaries the head of the green manors mental asylum dr. murchison is retiring to be replaced by dr. edwardes, a famous psychiatrist. edwardes arrives and is immediately attracted to the beautiful but cold dr. constance petersen. however, it soon becomes apparent that dr. edwardes is in fact a paranoid amnesiac impostor. he goes on the run with constance who tries to help his condition and solve the mystery of what happened to the real dr. edwardes.        written by  col needham  col@imdb.com a psychiatrist protects the identity of an amnesia patient accused of murder while attempting to recover his memory.     written by  anonymous synopsis at the green manors mental hospital in vermont the beautiful and brilliant young psychoanalyst constance peterson ( ) is known for being quite aloof from the romantic advances of her fellow doctors...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page spellbound storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my hitchcok movies  created 27 jan 2013      watched and loved  created 21 aug 2013      hitchcock's  created 03 jul 2014      best of alfred hitchcock  created 11 jan 2015      1940s  created 19 mar 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 