my darling clementine (1946) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 12 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  16 hours ago 19 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit my darling clementine plot summary showing all 4 plot summaries wyatt earp and his brothers morgan and virgil ride into tombstone and leave brother james in charge of their cattle herd. on their return they find their cattle stolen and james dead. wyatt takes on the job of town marshal, making his brothers deputies, and vows to stay in tombstone until james' killers are found. he soon runs into the brooding, coughing, hard-drinking doc holliday as well as the sullen and vicious clanton clan. wyatt discovers the owner of a trinket stolen from james' dead body and the stage is set for the earps' long-awaited revenge.        written by  doug sederberg  vornoff@sonic.net written by  jeff walker  pasingphas@yahoo.com in 1882, wyatt earp and his brothers decide to settle in tombstone after their cattle are rustled out from under them and their baby brother james is killed. wyatt is a former town marshal and he gladly accepts that position in tombstone along with his brothers as deputies. he soon becomes friends with the local saloon keeper doc holliday and he dispenses justice calmly and coolly. the marshal has several run-ins with ike clanton and his four sons. when he is forced to kill billy clanton, it leads to the famous shoot-out at the ok corral.        written by  garykmcd a western retelling the tale of the shoot-out at the ok corral.     written by  michael crew  m.crew@bbcnc.org.uk synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page my darling clementine storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users top 50 western movies  created 07 dec 2011      martin scorsese's western picks  created 11 jan 2012      what happens around the campfire stays at the campfire  created 26 mar 2015      western  created 1 month ago      movies to watch  created 4 days ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 