edward, my son (1949) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 13 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  16 hours ago 20 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit edward, my son plot summary showing all 2 plot summaries arnold boult is determined to make his son a success at all costs. he commits arson, causes two suicides, and bribes people. his wife, unable to leave him, becomes alcoholic and dies. his son is killed. after doing time in prison he searches for his illegitimate grandson.        written by  ed stephan  stephan@cc.wwu.edu londoners arnold and evelyn boult had high hopes for the life of their son, edward. his relatively short life ended up being one of privilege but irresponsibility. his life ended at age 23 when he was killed in battle in world war ii. arnold recounts pivotal moments in his son's life - such as a serious medical issue at age 5, near expulsion from a prestigious private school at age 12, and impregnating a girl with whom he had no intention of marrying at age 20 - and the extreme measures arnold took to protect the name of his son. however, other things that arnold did throughout edward's life, including having an extramarital affair, show that his actions were perhaps more in the name of his own happiness and standing in the community, which eventually included being dubbed a lord. his actions have dire consequences for many, including evelyn, who slowly begins to hate her husband and who sadly admits that she never really understood or knew her son. but after edward's death, dr. larry woodhope, an old family friend, does his small part to ensure that arnold's family legacy cannot continue.        written by  huggo synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page edward, my son storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users best picture 1949  created 20 mar 2011      1949  created 10 oct 2011      movies with the word son in its title  created 31 mar 2015      40s and 50s movies oscar nominees  created 9 months ago      oscar nominated acting performances in movies i haven't seen  created 3 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 