ace in the hole (1951) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 9 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  12 hours ago 15 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit ace in the hole plot summary showing all 4 plot summaries charles tatum, a down-on-his-luck reporter, takes a job with a small new mexico newspaper. the job is pretty boring until he finds a man trapped in an old indian dwelling. he jumps at the chance to make a name for himself by taking over and prolonging the rescue effort, and feeding stories to major newspapers. he creates a national media sensation and milks it for all it is worth - until things go terribly wrong.        written by  john oswalt  jao@jao.com ex-new york reporter charles tatum lands a job on a albuquerque newspaper in hopes that a sensational story will return him to the big time. when a man is trapped in an indian cave, tatum conspires with an unscrupulous sheriff to keep him there until the story can build to national proportions, which it does.        written by  alfiehitchie the cynical, unethical and unscrupulous journalist chuck tatum arrives at a small new mexico newspaper asking for a chance. he was fired from famous newspapers because of drinking, lying and even for having an affair with the wife of one of his bosses. his real intention is to use the small newspaper as a platform to reach a bigger one. after one year without any sensational news and totally bored, chuck travels with a younger reporter to cover a story about rattlesnakes. when they arrive at an isolated gas station, he is informed that a man called leo minosa is trapped alive in an old indian mine in a nearby place called the mountain of the seven vultures. chuck manipulates the local corrupt sheriff, the engineer responsible for the rescue operation and leo's wife lorraine minosa, so that a rescue that could have been made in twelve hours lasts six days using a sophisticated drilling system. chuck tatum uses the time to create a media circus. everybody profits from the accident - everybody except the victim.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil a frustrated former big-city journalist now stuck working for an albuquerque newspaper exploits a story about a man trapped in a cave to re-jump start his career, but the situation quickly escalates into an out-of-control circus.     written by  jgp3553@yahoo.com synopsis chuck tatum (kirk douglas) is a driven and talented news reporter whose short temper and contempt for authority has gotten him fired from many of americas best newspapers...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page ace in the hole storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users top 25 fav 50's movies  created 06 oct 2011      good but not 250  created 28 may 2013      movies to buy next  created 22 apr 2014      films 1950-59  created 19 aug 2014      old movies  created 30 nov 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 