royal wedding (1951) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 6 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  9 hours ago 12 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit royal wedding plot summary showing all 2 plot summaries tom and ellen bowen are a brother and sister dance act whose show closes in new york. their agent books them in london for the same period as the royal wedding. they travel by ship where ellen meets and becomes involved with lord john brindale. this causes her to miss a rehearsal. tom (astaire) uses the time to dance with a hat rack and gym equipment. later tom and ellen attempt a graceful dance number as the ship rolls. upon arrival tom holds auditions and meets anne. there is much indecision by the siblings about their romantic partners even though they are in-the-clouds. tom dances on the walls and ceiling of his hotel room. all ends well in this light musical. by the way, there is a vaudeville-style dance number in their show that features slapstick. it's a hoot.        written by  paul corr stage stars tom and ellen bowen embark to open their show in england. innocent-seeming ellen is a female don juan and doesn't take dancing as seriously as brother tom; on shipboard she meets her match, lord john brindale. arrived in london, confirmed bachelor tom auditions and is taken with cool dancer anne ashmond. will romance break up the act?        written by  rod crawford  puffinus@u.washington.edu synopsis fred astaire (tom) and jane powell (ellen) are asked to perform as a dance team in england at the time of princess elizabeth's wedding...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page royal wedding storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users movies about theater  created 19 jan 2011      my top musical films  created 01 feb 2011      1951 - my average voting list  created 10 mar 2013      musicals to watch  created 01 oct 2014      simons dvds  created 16 nov 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 