from here to eternity (1953) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 9 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  13 hours ago 16 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit from here to eternity plot summary showing all 3 plot summaries it's 1941. robert e. lee prewitt has requested army transfer and has ended up at schofield in hawaii. his new captain, dana holmes, has heard of his boxing prowess and is keen to get him to represent the company. however, 'prew' is adamant that he doesn't box anymore, so captain holmes gets his subordinates to make his life a living hell. meanwhile sergeant warden starts seeing the captain's wife, who has a history of seeking external relief from a troubled marriage. prew's friend maggio has a few altercations with the sadistic stockade sergeant 'fatso' judson, and prew begins falling in love with social club employee lorene. unbeknownst to anyone, the japanese bombing of pearl harbor looms in the distance.        written by  ed sutton  esutton@mindspring.com in hawaii in the months preceding the japanese attack on pearl harbor, pvt. robert e. lee prewitt reports for his hew assignment as an infantryman. at his previous post, prewitt was a bugler and his unit's top boxer. after a man died in the ring however, prewitt wants nothing to do with the sport. trouble is, his new company commander, captain dana holmes, has the championship boxing team and prewitt's refusal to box results in most of the ncos giving him a pretty hard time. prewitt forms a close friendship with another gi, angelo maggio, who makes the mistake of crossing sgt. fatso judson, the man in charge of the stockade. when judson effectively beats maggio to death, prewitt seeks his revenge. meanwhile, company first sgt. milt warden pursues and has an affair with capt. holmes's beautiful wife, karen.        written by  garykmcd in 1941 hawaii, a private is cruelly punished for not boxing on his unit's team, while his captain's wife and second in command are falling in love.     written by  anonymous synopsis in 1941 hawaii, private robert e. lee prewitt (montgomery clift) is transferred from the bugle corps at fort shafter (giving up his corporal stripes) to a rifle outfit...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page from here to eternity storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users da vedere  created 23 may 2012      films with two, or more, acting wins (academy awards)  created 11 jul 2012      wwii  created 12 sep 2012      together  created 02 jul 2014      list of best picture oscar winners i have seen  created 11 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 