mogambo (1953) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 19 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit mogambo plot summary showing all 4 plot summaries victor marswell runs a big game trapping company in kenya. eloise kelly is ditched there, and an immediate attraction happens between them. then mr. and mrs. nordley show up for their gorilla documenting safari. mrs. nordley is not infatuated with her husband any more, and takes a liking to marswell. the two men and two women have some difficulty arranging these emotions to their mutual satisfaction, but eventually succeed.        written by  rob hardy  ai822@dayton.wright.edu victor marswell lives in east africa capturing live animals for zoos and circuses. he returns from safari to find that the attractive honey bear kelly has arrived, expecting to meet a friend who left marswell's camp the week before. the hard-living marswell and the seductive kelly seem made for each other and there's an instant attraction. that is until linda nordley and her scientist-husband arrive for a safari. marswell finds himself strangely attracted to the demure mrs. nordley and those feelings are reciprocated. the result is a love triangle with all of the mixed, raw emotion that usually provides.        written by  garykmcd having missed connections with a maharajah, gorgeous, adaptable playgirl eloise kelly descends upon white hunter vic marswell. after brief resistance, they fall into each other's arms. then anthropologist donald nordley arrives; vic is inexplicably drawn to mrs. nordley, a blonde twit. kelly, her departure delayed, must go along on the nordley safari where the two women clash over vic. much local color along the way.        written by  rod crawford  puffinus@u.washington.edu victor marswell lives in africa and captures live animals for zoos, circuses and animal trainers. he also takes visitors on safari. he returns to his camp one day to find that a sexy american, honey bear kelly, has arrived unannounced. she was invited by an indian maharajah who has since left. she and marswell are attracted to one another but after the arrival of an anthropologist and his wife, donald and linda nordley, marswell develops an interest in the beautiful linda. as they all set off on safari to find gorillas for donald nordley's research, tensions rise as both women desire marswell.        written by  garykmcd synopsis this movie is the remake of red dust, a 1932 mgm movie also starred clark gable. clark gable plays victor marswell...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page mogambo storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users clark gable  created 20 nov 2011      clark gable / favorite films  created 28 apr 2012      1953  created 16 jun 2012      ford's best  created 14 oct 2013      ford  created 29 nov 2013      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 