secret of the incas (1954) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 13 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  17 hours ago 20 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit secret of the incas plot summary showing all 2 plot summaries an inca legend says the inca empire was destroyed by the gods when a gold and jeweled star burst was stolen from the temple of the sun centuries ago, and the ancient civilization will spring anew when the treasure is returned. the natives want it but so does harry steele, an american adventurer of slightly-shady ways who wants it for personal gain, as does his adversary, a grizzled old man even more into skulduggery than steele. the latter teams up with elena antonescu, an iron curtain refugee fleeing from the mkvd. she can help him get a plane and he can help her escape peru for the relative safety of mexico.is there a chance they will end up in a bickering love-hate relationship?... is there a chance an american archaeologist, dr. stanley moorehead, will come along as one corner of a romantic triangle?... is there a chance that yma sumac (billed third on the posters and ads and special billed in the film), who can't act but can sing, will sing a few songs?... is there a chance that these trite-sounding questions will develop into a film that is far from trite and vastly entertaining? dang right, there is. check it out.        written by  les adams  longhorn1939@suddenlink.net an adventurer searchers for hidden treasure in the peruvian jungles.     written by  anonymous synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page secret of the incas storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my 30s-50s best  created 14 oct 2013      movies from the 1920s-1960s that i want to watch.  created 19 feb 2015      created 31 mar 2015      great clothes  created 8 months ago      indiana jones inspirations  created 1 month ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 