la strada (1954) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 7 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  10 hours ago 13 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit la strada plot summary showing all 3 plot summaries sad story of a waif, gelsomina, who is sold by her mother to zampano for 10,000 lire and a few kilos of food. zampano is a traveling showman who exhibits feats of strength by breaking a chain wrapped around his chest. he performs in village squares and then passes the hat for whatever the normally small crowd is prepared to give. he teaches gelsomina a drum roll as part of his introduction. he doesn't treat her well and when she tries to run away, he beats her. they eventually join a small traveling circus where they meet a tight-rope walker who convinces gelsomina to question her choices.        written by  garykmcd gelsomina is sold by her very poor mother to zampanò, an itinerant strongman. she follows him on the road ("la strada") and helps him during his shows. zampanò ill-treats her. she meets "the fool", a funambulist. she feels like going with him, but he puts confusion in her mind by pointing out that perhaps zampanò is in fact in love with her ...        written by  yepok a care-free girl is sold to a traveling entertainer, consequently enduring physical and emotional pain along the way.     written by  zachtrokanski synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page la strada storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users italian films  created 13 apr 2011      recomendadas por norman briski  created 13 feb 2013      anthony quinn (1915–2001) list  created 26 apr 2014      my favorite movies  created 5 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 