gojira (1954) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 9 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  12 hours ago 15 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit gojira plot summary showing all 2 plot summaries japan is thrown into a panic after several ships explode and are sunk. at first, the authorities think its either underwater mines or underwater volcanic activity. the authorities soon head to odo island, close to where several of the ships were sunk. one night, something comes onshore and destroys several houses and kills several people. a later expedition to the island led by paleontologist professor kyôhei yamane, his daughter emiko, and young navy frogman hideto ogata (who also happens to be emiko's lover, even though she is betrothed to dr. daisuke serizawa) soon discover something more devastating than imagined in the form of a 164-foot-tall (50-meter-tall) monster whom the natives call gojira. now, the monster begins a rampage that threatens to destroy not only japan but the rest of the world as well. can the monster be destroyed before it is too late, and what role will the mysterious serizawa play in the battle?        written by  brian washington  sargebri@att.net american nuclear weapons testing results in the creation of a seemingly unstoppable, dinosaur-like beast.     written by  anonymous synopsis opening scene a ship is at sea, the crew relaxes on deck as night begins to fall. near the ship a flash of light baths the ship...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page gojira storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users godzilla movies best to worst  created 25 jan 2011      100 greatest movies ever  created 12 sep 2012      criterion collection favorites  created 24 apr 2014      best classic horror films  created 10 dec 2014      kaiju giant monster movies  created 30 mar 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 