the last time i saw paris (1954) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 13 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  16 hours ago 20 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the last time i saw paris plot summary showing all 2 plot summaries charles returns to paris to reminisce about the life he led in paris after it was liberated. he worked on "stars and stripes" when he met marion and helen. he would marry and be happy staying in paris after his discharge and working for a news organization. he would try to write his great novel and that would come between charlie, his wife and his daughter.        written by  tony fontana  tony.fontana@spacebbs.com after an absence of two years, charles wills returns to his favorite bar and reminisces about his love affair with helen ellswirth at the end of world war ii. charles was an army lieutenant writing for stars and stripes at the time and she the daughter of a one-time rich man who has always lived a life of luxury. they are a study in contrasts - he is level-headed and serious while she is fun loving and carefree - but they eventually marry and charles continues as a civilian reporter while writing the great american novel. his lack of success as a writer weighs heavily on him but but his fun-loving wife parties on. as time goes by they have a daughter but it doesn't change helen's lifestyle. growing ever more frustrated with his inability to get published, charles also begins to drink heavily and he and helen quickly grow apart. following a tragedy, charlie leaves but is now back in paris not knowing what the future may hold.        written by  garykmcd synopsis paris, france. after the success of his first book, famous american writer charles wills (van johnson) returns to paris, and visits a local cafe named café dhingo where he chats with the bartender about his life. charles flashes back to his past...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the last time i saw paris storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users paris - picture perfect  created 17 apr 2011      elizabeth taylor movies  created 18 oct 2011      donna reed  created 13 sep 2013      completely miscellaneous!  created 10 jun 2014      elizabeth taylor  created 30 jan 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 