around the world in eighty days (1956) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 10 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  13 hours ago 16 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit around the world in eighty days plot summary showing all 3 plot summaries when this movie is made in 1956, one can circumnavigate the globe in a little less than two days. when  jules verne wrote the story "around the world in eighty days" in 1872, he predicted that one day man could accomplish the task in eighty hours, but which most considered folly to do in eighty days in current times... that is except for people like englishman phileas fogg, a regimented man who believed all it would take is exacting work, the skills he possesses. he just has to make sure a train's schedule meets the required sailing schedule which meets the required coach schedule and so on. as such, he takes up what ends up being the highly publicized £20,000 wager from his fellow members at the london reform club to do so, losing the bet which would ruin him financially. along for the ride is fogg's new, loyal and devoted valet, the recently arrived latin immigrant, passepartout, who possesses unusual skills which could be major assets, but whose all consuming thoughts on the opposite sex could take away his focus from the task at hand. although fogg has accounted for certain transportation delays, he may not account for cultural peccadilloes he may encounter along the way which could also cause delays. he is also unaware of the true reason a man name fix is following them, he who could also derail fogg's task permanently. as fogg and passepartout proceed on their journey, they get into one misadventure after another. ultimately, fogg may find other things in life more important than winning the bet.        written by  huggo when phileas fogg is challenged to prove his contention that a man can go around the world in 80 days, he bets his entire fortune and leaves with a new butler on a world tour. this victorian adventure has a kicker, the bank of england has been robbed. is this fogg's way of avoiding arrest? the detective following him believes so, and his butler is becoming unsure.        written by  john vogel  jlvogel@comcast.net a victorian englishman bets that with the new steamships and railways he can do what the title says.     synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page around the world in eighty days storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users uáuá cineclube  created 21 mar 2013      re-makes  created 25 aug 2013      oscar best picture winners not yet seen  created 22 feb 2015      list of best picture oscar winners i have seen  created 11 months ago      worst best picture oscar winners.  created 5 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 