kiss me deadly (1955) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 14 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  17 hours ago 20 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit kiss me deadly plot summary showing all 3 plot summaries a frightened woman is running barefoot on a highway, trying desperately to flag a car. after several cars pass her by, the woman sees another car approaching, and to make sure either the car stops - or, she's killed, she stands in the path of an on-coming car. private investigator mike hammer is the one at the wheel, and after almost hitting the woman, he tells her to get in. the woman's name is christina bailey.. she is obviously on the run, being barefoot and wearing nothing but a trench coat, and the scent of fear. whoever was after her eventually catches up with them. christina has information they want, but dies while being questioned. the killers fake an accident by pushing hammer's car off the road, but, he survives, waking up in hospital two weeks later. as mike starts to investigate christina's death, he's told by the police to stay out of it, but, the hard-nosed pi proceeds anyways. little did he know that christina's secret would lead to death and destruction.        written by  garykmcd tough l.a. private eye mike hammer gives a ride to christina, a frightened young woman he finds running along the road one night. his car is run off the road by unseen thugs. hammer is knocked out and christina is tortured in an unsuccessful attempt to get information from her. they are put back into hammer's car which then is forced off a cliff. hammer wakes up in the hospital. velda, his trusty secretary, informs him that christina is dead. pat chambers, mike's policeman friend, tells him to stay off the case, but mike thinks it might be a big story--meaning big money for him--because the fbi is interested. he, velda, and nick, his garage mechanic friend, start investigating in hopes of finding out why christina was killed.        written by  alfiehitchie a doomed female hitchhiker pulls mike hammer into a deadly whirlpool of intrigue, revolving around a mysterious "great whatsit."     written by  rod crawford  puffinus@u.washington.edu synopsis one night while driving down a dark road near los angeles, private detective mike hammer (ralph meeker) nearly runs down a young woman named christina (cloris leachman) standing in the road who begs for a ride...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page kiss me deadly storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users cult movies (part 2)  created 27 apr 2011      film noir  created 18 aug 2013      interaction of dream and reality  created 20 jan 2015      my movies  created 28 jan 2015      film noir  created 9 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 