the man in the gray flannel suit (1956) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 10 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  13 hours ago 16 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the man in the gray flannel suit plot summary showing all 3 plot summaries tom rath lives in connecticut and commutes to work every day in manhattan. he's happily married and has a loving wife and three children. money is a bit tight and when the opportunity arises, he applies for a public relations job with a major television network. during his long commute to work everyday, tom reminisces about the war. although 10 years have gone by, he is still haunted by the violence and the men he killed. he also thinks of maria, an italian girl with whom he had an affair while stationed in rome. at his new job, the head of the network ralph hopkins takes an immediate liking to him. tom soon realizes that he will have to choose between becoming a wholly dedicated company man or maintaining a healthy work-life balance. when he learns that maria gave birth to his son after he left italy, he decides to let his wife know and ensure that the boy is cared for.        written by  garykmcd written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil an ex-soldier faces ethical questions as he tries to earn enough to support his wife and children well.     written by  anonymous synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the man in the gray flannel suit storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users movies for b-school students  created 04 aug 2011      b-school recommended  created 27 nov 2011      best classic movies  created 05 aug 2012      gregory peck (1916–2003) list  created 14 apr 2014      unhappiness at work  created 18 nov 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 