high society (1956) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 8 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  11 hours ago 14 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit high society plot summary showing all 4 plot summaries c.k. dexter-haven, a successful popular jazz musician, lives in a mansion near his ex-wife's tracy lord's family estate. she is on the verge of marrying a man blander and safer than dex, who tries to win tracy's heart again. mike connor, an undercover tabloid reporter, also falls for tracy while covering the nuptials for spy magazine. tracy must choose between the three men as she discovers that "safe" can mean "deadly dull" when it comes to husbands and life.        written by  james meek  james@oz.net tracy lord is a spoiled heiress who is about to marry george kittredge. her ex-husband c.k. "dex" dexter-haven, to whom she was married for a relatively short time, is a musician who lives next door. tracy is meticulous about everything that she does and having her ex-husband around isn't part of her plan. dex however would like her back. things get complicated when spy magazine assigns one of its reporters, mike connors, to cover the wedding. soon, he too finds himself falling in love with tracy. with three men now wanting her, tracy finds herself having to decide what she really wants in life.        written by  garykmcd tracy lord, a holier-than-thou ice goddess who, having been through one marriage to likable musician c.k. dexter haven, is about to enter another with a rather stuffy, boring social climber. dexter and mike connor, a reporter covering the nuptials, help tracy find her human side and realize whom she really should marry.        written by  tommy peter childhood friends tracy lord and c.k. dexter haven got married and quickly divorced. now tracy is about to marry again, this time to a shrewd social-climbing businessman. bing still loves her. spy magazine blackmails grace's family by threatening to reveal her playboy father's exploits if not allowed to cover the wedding.        written by  lokeswara rao  lokes@selway.umt.edu synopsis high society (1956) is a musical remake of the philadelphia story; a film starring kathryn hepburn as the bride...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page high society storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users a voir  created 22 sep 2013      classics watched  created 25 mar 2014      movies watched in 2014  created 30 nov 2014      film journal: 3rd edition  created 7 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 