the law and jake wade (1958) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 12 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  16 hours ago 19 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the law and jake wade plot summary showing all 3 plot summaries outlaw clint hollister escapes from jail with the help of marshal jake wade, because once clint did the same for him. jake left clint just after, but clint finds him back and forces jake to lead him to a loot jake buried one year ago when he quitted clint's gang.        written by  yepok jake wade breaks cling hollister out of jail to pay off an old debt, though it's clear there is some pretty deep hostility between them. they part, and jake returns to his small-town marshal's job and his fiancée only to find he has been tracked there by hollister. it seems they were once in a gang together and jake knows where the proceeds of a bank hold-up are hidden. hollister and his sidekicks make off into the hills, taking along the trussed-up marshal and his kidnapped bride-to-be to force the lawman to show them where the loot is.        written by  jeremy perkins {j-26} jake wade is a one-time outlaw who has gone straight and is now the marshall in a small town. his past catches up with him when his former partner, clint hollister, takes him prisoner in order to get his share of the loot from their last job together. to make sure jake cooperates, they also take his fiancée peggy along for the trip. peggy learns all too quickly about jake's past. when they reach the ghost town where jake hid the money, they have to fight off a band of marauding indians.        written by  garykmcd synopsis we meet jake wade (robert taylor) as he sneaks into a jail and holds up the marshal to spring clint hollister (richard widmark) who has been imprisoned for robbery and murder...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the law and jake wade storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my favorite westerns  created 25 feb 2011      25 best westerns ever  created 13 aug 2011      john sturges  created 08 apr 2014      richard widmark (1914–2008) list  created 25 apr 2014      underrated westerns  created 09 jun 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 