laramie (tv series 1959–1963) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 7 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  10 hours ago 13 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit laramie plot summary showing all 2 plot summaries it is the 1870s in wyoming territory. slim sherman and his 14-year-old brother andy try to hang on to their ranch after their father is shot by a land grabber. they augment their slight cattle ranch income by serving as a stagecoach station near laramie.        written by  ed stephan  stephan@cc.wwu.edu the brothers were helped by their father's long time friend named jonsey who was their cook and house keeper and helped run the relay station. one day a stranger and drifter named jess harper rides onto the ranch and andy sherman takes to him immediately. jess and slim quickly form a dislike for one another and almost come to blows. the arrival and departure of a gang of outlaws interrupts their fight. at the urging of young andy jess helps slim subdue the leader and the gang. slim asks jess to stay on and work at the ranch. which jess reluctantly accepts. thus began the saga of the unforgettable friendship of jess and slim played brilliantly by robert fuller (jess) and john smith (slim) that was unmatched by any series of the time or since.        written by  elaine kane  grams2@sbcglobal.net synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page laramie storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv episode list episode cast rated episodes date vote tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users uncle buzz's 25 childhood tv show favorites  created 16 mar 2011      the greatest tv westerns of all-time  created 18 apr 2012      favorite western tv series  created 25 apr 2013      1980s tv favourites  created 02 apr 2014      favorite tv bromance?  created 12 apr 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 