north by northwest (1959) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 4 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  7 hours ago 10 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit north by northwest plot summary showing all 4 plot summaries madison avenue advertising man roger thornhill finds himself thrust into the world of spies when he is mistaken for a man by the name of george kaplan. foreign spy philip vandamm and his henchman leonard try to eliminate him but when thornhill tries to make sense of the case, he is framed for murder. now on the run from the police, he manages to board the 20th century limited bound for chicago where he meets a beautiful blond, eve kendall, who helps him to evade the authorities. his world is turned upside down yet again when he learns that eve isn't the innocent bystander he thought she was. not all is as it seems however, leading to a dramatic rescue and escape at the top of mt. rushmore.        written by  garykmcd middle-aged madison avenue advertising executive roger o. thornhill is mistaken for a government agent by a gang of spies. he gets involved in a series of misadventures and is pursued across the states by both the spies and the government whilst being helped by a beautiful blonde.        written by  col needham  col@imdb.com new york advertising executive roger thornhill is kidnapped by a gang of spies led by philip vandamm, who believe thornhill is cia agent george kaplan. thornhill escapes, but must find kaplan in order to clear himself of a murder it is believed he committed. following kaplan to chicago as a fugitive from justice, thornhill is helped by beautiful eve kendall. in chicago, she delivers a message to kaplan that almost costs thornhill his life when he is chased across a cornfield by a crop-dusting plane.        written by  filmfactsman a hapless new york advertising executive is mistaken for a government agent by a group of foreign spies, and is pursued across the country while he looks for a way to survive.     written by  kenneth chisholm synopsis at the end of an ordinary work day, advertising executive roger o. thornhill ( ) hurries from a madison avenue office building to a business meeting at the oak room bar of the plaza hotel...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page north by northwest storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users since started tft  created 23 nov 2011      4theweekend  created 26 feb 2013      100 top imdb  created 12 feb 2014      favorite movies  created 05 jan 2015      mis películas de intriga  created 4 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 