rio bravo (1959) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 8 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  11 hours ago 14 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit rio bravo plot summary showing all 3 plot summaries sheriff john t. chance has his hands full after arresting joe burdette for murder. he knows that burdette's brother nathan, a powerful rancher, will go to any lengths to get him out of jail. chance's good friend pat wheeler offers to help but within 20 minutes of making the offer is gunned down in the street, shot in the back. that leaves his elderly deputy stumpy, the town drunk dude - once a deputy and a pretty good shot when he was sober - and a young hand, colorado, who used to work for wheeler. nathan burdette meanwhile has a couple of dozen men at his disposal. chance does his best to prepare all the while romancing a pretty gamblers who goes by the name of feathers.        written by  garykmcd the sheriff of a small town in southwest texas must keep custody of a murderer whose brother, a powerful rancher, is trying to help him escape. after a friend is killed trying to muster support for him, he and his deputies - a disgraced drunk and a cantankerous old cripple - must find a way to hold out against the rancher's hired guns until the marshal arrives. in the meantime, matters are complicated by the presence of a young gunslinger - and a mysterious beauty who just came in on the last stagecoach.        written by  scgary66 a small-town sheriff in the american west enlists the help of a cripple, a drunk, and a young gunfighter in his efforts to hold in jail the brother of the local bad guy.     written by  bruce stadfeld  stadfel@cc.umanitoba.ca synopsis the town drunk - former deputy sheriff, dude, (dean martin) enters a saloon through the back door. he's dirty...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page rio bravo storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my top 30 movies for 1959 in list order  created 20 jul 2012      movies i've watched since september 6th, 2012  created 09 sep 2012      mis películas de la 26 a la 50  created 10 jul 2014      to you  created 3 months ago      faroeste  created 3 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 