come dance with me! (1959) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 11 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  15 hours ago 18 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit come dance with me! plot summary showing all 2 plot summaries handsome dentist herve dandieu, temporarily separated from his new, delectable wife virginie by a lovers' tiff, is picked up by sexy dance teacher anita flores...object blackmail. sensing trouble, virginie follows him to the dance school, only to find him circumstantially incriminated in murder. soon, the school has a gorgeous new instructress, whose slightly scatterbrained attempts to clear her husband confuse both police and suspects...and bring potential danger.        written by  rod crawford  puffinus@u.washington.edu after a discussion with his spoiled wife virginie, the playboy dentist hervé dandieu goes to a bar where he meets the sexy dance teacher anita flores. she invites hervé to dance with her and while dancing, his father-in-law arrives in the place and hervé sneaks out with anita. hervé drives anita home, and she invites him to have one last drink; anita seduces him and they kiss each other on the sofa, while her hidden partner takes pictures of the intimacy of the couple. hervé leaves anita without having sex, but is blackmailed by her. she schedules a meeting with him in the dance school, but virginie listens to their conversation and believes that hervé is cheating her. virginie is snoops hervé in the dance school, and he finds anita dead and becomes the prime suspect of the police. virginie asks for a job in the dance school and decides to investigate the case by her own.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page come dance with me! storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users movies i've seen  created 15 may 2012      the french cinema part v : brigitte bardot  created 20 sep 2013      procurar  created 05 dec 2013      français  created 20 jun 2014      popular french movies/films français populaires  created 21 aug 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 