seishun zankoku monogatari (1960) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 7 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  10 hours ago 13 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit seishun zankoku monogatari plot summary showing all 2 plot summaries kiyoshi is a brooding young man who treats women solely as objects. makoto is a young woman who is just reaching her sexual awakening. she and her friends accept car rides from middle aged men, although they state it is nothing more than fun with no intention of leading those men on. kiyoshi and makoto meet when he saves her from one of those middle aged men who tries to take advantage of her. despite treating each other abusively, they start a relationship with each other which leads to what they call love, but feels more like an emotional dependence on each other to rebel against traditional society. each with no money, they start to extort money from these middle aged men who she leads on. this act is only one demonstration of the only power they feel they have, namely sex, which they use against others as well as against each other in their doomed relationship.        written by  huggo makoto and kiyoshi's generation follows their desires. she's in high school when a university student, kiyoshi, rescues her from an older man's assault. the next day he takes her out, is alternately cruel and tender, insists roughly on sex, and then discards her. a week later she calls him; waiting for him at a bar, two pimps accost her. again kiyoshi rescues her, and their affair begins in earnest. she moves in with him, continues school, and they support themselves by extorting money from men who offer her a ride and then make a pass: kiyoshi shows up to beat them. things are semi-ok until pregnancy and a short stay in jail change their relationship.        written by  jhailey@hotmail.com synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page seishun zankoku monogatari storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users asian movies : personal favorites  created 08 jun 2013      best movies of 50's  created 05 sep 2013      2015 (02) february movie night  created 03 jan 2015      filmhistorie  created 13 mar 2015      movies about sex  created 7 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 