breakfast at tiffany's (1961) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 8 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  11 hours ago 14 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit breakfast at tiffany's plot summary showing all 3 plot summaries holly golightly is a flighty manhattan party girl, who expects "money for the powder room as well as for cab fare" for her companionship. she has even gotten a lucrative once weekly job to visit notorious convict sally tomato in sing sing, she needing to report back to sally's lawyer the weather report that sally tells her as proof of her visits with him in return for payment. her aspirations for glamor and wealth are epitomized by the comfort she feels at tiffany's, the famous high end jewelry retailer where she believes nothing can ever go wrong. her resolve for this wealth is strengthened, if not changed slightly in focus, upon news from home. into holly's walk-up apartment building and thus her life is paul varjak, a writer who holly states reminds her of her brother fred, who she has not seen in years and who is currently enlisted in the army. the two quickly become friends in their want for something outside of their current lot. paul's situation is closer to holly's than he would like to admit. having not had anything published in over five years, he is a kept man by his wealthy married "decorator", emily eustace failenson - who he refers to as 2e - which allows him not to write, which he no longer truly does. eventually, paul falls for holly, and wants to take care of her, instead of being taken care of as is his current situation. although holly also seems to be falling for him, the question becomes whether paul can fulfill holly's life aspirations, and if not what needs to change for there even to be the possibility of a future for them.        written by  huggo struggling writer paul varjak moves into a new york apartment building and becomes intrigued by his pretty, quirky neighbor holly golightly. holly's lifestyle confuses and fascinates paul; in public she flits through parties with a sexy, sophisticated air, but when they're alone she changes into a sweetly vulnerable bundle of neuroses.        written by  filmfactsman a young new york socialite becomes interested in a young man who has moved into her apartment building.     written by  anonymous synopsis holly golightly (audrey hepburn) lives in a brownstone on manhattan's swank east side. totally madcap...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page breakfast at tiffany's storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users favorite movies  created 06 nov 2012      my personal top 25 favourite films  created 24 feb 2013      my all time favs  created 17 mar 2014      2014  created 29 may 2014      watched  created 20 jul 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 