yojimbo (1961) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  2 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  2 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  4 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit yojimbo plot summary showing all 3 plot summaries sanjuro, a wandering samurai enters a rural town in nineteenth century japan. after learning from the innkeeper that the town is divided between two gangsters, he plays one side off against the other. his efforts are complicated by the arrival of the wily unosuke, the son of one of the gangsters, who owns a revolver. unosuke has sanjuro beaten after he reunites an abducted woman with her husband and son, then massacres his father's opponents. during the slaughter, the samurai escapes with the help of the innkeeper; but while recuperating at a nearby temple, he learns of innkeeper's abduction by unosuke, and returns to the town to confront him.        written by  bernard keane  bkeane2@email.dot.gov.au sanjuro kuwabatake is a samurai without a master, drifting without any specific destination. he arrives in a small village, dominated by two lords: seibei, who produces silk, and ushitora, who produces sake. both of them explore gambling, and uses fugitive gangster for the protection of their business. they are constantly fighting against each other. sanjuro offers his service of bodyguard for both of them and waits for the best offer.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil a crafty ronin comes to a town divided by two criminal gangs and decides to play them against each other to free the town.     written by  kenneth chisholm synopsis in the late 19th century, a "ronin" (toshiro mifune) (a samurai without a master) wanders down a dusty path...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page yojimbo storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users created 30 dec 2012      must watch - classics  created 29 oct 2014      the movies i watched  created 20 mar 2015      my favourite iconic movies  created 11 months ago      japanese movies  created 8 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 