the miracle worker (1962) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 11 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  14 hours ago 17 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the miracle worker plot summary showing all 3 plot summaries young helen keller, blind, deaf, and mute since infancy, is in danger of being sent to an institution. her inability to communicate has left her frustrated and violent. in desperation, her parents seek help from the perkins institute, which sends them a "half-blind yankee schoolgirl" named annie sullivan to tutor their daughter. through persistence and love, and sheer stubbornness, annie breaks through helen's walls of silence and darkness and teaches her to communicate.        written by  christina dunigan  minstrel@wf.net the true story of helen keller and annie sullivan, a gripping battle to overcome impossible obstacles and the struggle to communicate. as a young girl, helen keller is stricken with scarlet fever. the illness leaves her blind, mute, and deaf. sealed off from the world, helen cannot communicate with anyone, nor anyone with her. often frustrated and desperate, helen flies into uncontrollable rages and tantrums that terrify her hopeless family. the gifted teacher annie sullivan is summoned by the family to help the girl understand the world from which she is isolated, freeing helen keller from her internal prison forever.        written by  alfiehitchie the story of anne sullivan's struggle to teach the blind and deaf helen keller how to communicate.     written by  kenneth chisholm synopsis on a night in 1882, at the alabama home of captain and mrs. keller, a doctor examines a baby in a crib while her parents stand anxiously by...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the miracle worker storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users movies you must watch  created 16 apr 2011      films with two, or more, acting wins (academy awards)  created 11 jul 2012      ash's loves  created 04 oct 2012      top 50 b w classics  created 02 jul 2014      moving and beautiful  created 2 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 