ivan's childhood (1962) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 7 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  10 hours ago 13 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit ivan's childhood plot summary showing all 3 plot summaries during world war ii, 12-year old ivan works as a spy on the eastern front. the small ivan can cross the german lines unnoticed to collect information. three soviet officers try to take care of this boy-child.        written by  mattias thuresson it's the middle of wwii in russia. orphaned pre-teen ivan bondarev does reconnaissance work for the military. he is able to get through small cracks where adults could not, both because of his small physical size and the fact that no one would suspect a boy of doing such work. despite his tough exterior, he often dreams about happy situations with his mother, who, along with his sister, was exterminated in a concentration camp. those dreams usually end violently. after ivan obtains some information concerning an advancing german troop, his commanding officer, lieutenant colonel gryaznov, wants to send him to military school as he believes the offensive is no place for a boy. ivan vows to run away and join the partisans in their work if he is sent away. after an attempt to run away, ivan is allowed to stay and continue his reconnaissance work during the offensive. ivan's stay is not the only one questioned, but also masha's, a female medical officer who some believe is not mentally or physically strong enough to endure the horrors of the front lines of war, while others romantically yearn for her. regardless, ivan's colleagues and superiors, many who view him as a son, openly ponder his life post-war, that is if he and they make it out alive.        written by  huggo in ww2, twelve year old soviet orphan ivan bondarev works for the soviet army as a scout behind the german lines and strikes a friendship with three sympathetic soviet officers.     written by  nufs68 synopsis as the film opens, a 12-year-old boy is running through an open field laughing and strolling in a carefree manner...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page ivan's childhood storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users movies i've rated 10  created 20 apr 2012      war  created 19 oct 2013      filmes sobre a infância  created 06 may 2014      my movies  created 10 months ago      30 must-see masterpieces of 1960s european art cinema  created 1 month ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 