red beard (1965) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 6 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  9 hours ago 12 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit red beard plot summary showing all 4 plot summaries in a charity hospital, a hard-bitten but honorable older doctor, dr. niide, takes a young intern under his guidance through the course of a number of difficult cases.        written by  jim beaver  jumblejim@prodigy.net in the nineteenth century, in japan, the arrogant and proud just-graduated dr. noboru yasumoto (yuzo kayama) is forced to work in the koshikawa clinic, a non-profit health facility ruled by dr. kyojio niide (toshirô mifune), a.k.a. "red beard". "red beard" is a good, sentimental, but also very firm, strong and fair man. while in the clinic, dr. yasumoto becomes responsible for healing the hurt teenager otoyo (terumi niki), and he learns a lesson of humanity, becoming a better man.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil this akira kurosawa film tells the tale of young dr. yasumoto, a recent medical graduate assigned to a rural clinic for his post-graduate medical training. yasumoto is condescending and arrogant--he is livid that he, who aspires to join the team of physicians caring for the japanese shogunate, should have to train in dr. niide's spartan clinic serving the impoverished local population. he finds dr. niide, known as 'red beard', a demanding taskmaster with a brusque manner and intense devotion to his patients. niide requires nothing less than a monastic lifestyle of his interns. however, gradually yasumoto is changed by his exposure to red beard. he learns the true meaning of being a doctor, seeing patients as real people who are suffering and as individuals whose lives he can improve and heal with his care.        written by  tad dibbern  dibbern_d@a1.mscf.upenn.edu in 19th century japan, a rough tempered yet charitable town doctor trains a young intern.     written by  daniel jos. leary synopsis in 1820, young dr. yasumoto, returned to edo after graduating from dutch medical school in nagasaki...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page red beard storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users best japanese movies of all time  created 26 mar 2012      the best movies i saw in 2013  created 14 jan 2013      akira kurosawa  created 10 mar 2013      lúcia  created 19 jul 2013      akira kurosawa  created 12 may 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 