the incredible mr. limpet (1964) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 18 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  21 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the incredible mr. limpet plot summary showing one plot summary meek and mild mannered bookkeeper henry limpet has few passions in life. it's mid-1941 and he would love to join the navy but has been rated 4f. his friend george stickle is in the navy and lays it on pretty thick. if henry could have one thing it would be to become a fish. while on a visit to coney island, henry falls into the water and miraculously gets his wish. now a fish, he makes friends, ladyfish and crusty the hermit crab and loves his new life. he also uses his abilities to help the us navy locate and sink nazi u-boats, forcing the germans to create a new weapon to deal with the allies secret weapon. when years later the navy finds intelligent activity among dolphins, they may also know who is teaching them.        written by  garykmcd synopsis based on the novel by theodore pratt, this quaint fantasy leads the viewer from real-life to a spectacular animated deep-sea adventure...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the incredible mr. limpet storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users top 25 animated films of all time...  created 16 dec 2010      movies of my life - 1964  created 05 feb 2012      theme: waterlogged  created 21 feb 2012      to watch  created 31 mar 2013      movieman's favorite movies of 1964  created 30 mar 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 