the monkey's uncle (1965) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 5 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  9 hours ago 12 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the monkey's uncle plot summary showing all 2 plot summaries midvale college is in fear of losing it's college football team. the players have grades lower than the norm. judge holmesby, the team's biggest fan, is at a loss for what to do. enter merlin jones, a bright college student, and his nephew stanley, an intelligent chimpanzee. the judge wants merlin to create an "honest way to cheat". merlin uses "sleep learning" to help the players pass their exams. this saves the college football program from being banished, but not for long...the college is tempted to receive a $1 million dollar check from a mr. astorbilt. the catch is though the college must get rid of football. judge holmesby finds darius green iii, who will pay $10 million dollars to the college if they can get a man to fly under his own power. the task is in merlin's hands again. can merlin win the day and save the football team?        written by  pat mccurry  ccgrad97@aol.com college whiz-kid merlin jones concocts a method for teaching advanced information to a chimpanzee, then creates a flying machine of his own design, ultimately raising havoc on the campus.        written by  jim beaver  jumblejim@prodigy.net synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the monkey's uncle storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users disney  created 16 aug 2012      my cinema memories 1960's  created 08 oct 2012      live action disney films  created 09 sep 2013      the best monkey  ape movies  created 30 dec 2014      all disney films for my friend  created 4 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 