family affair (tv series 1966–1971) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 11 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  14 hours ago 17 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit family affair plot summary showing all 3 plot summaries bill davis is a highly paid and successful engineer living in a large apartment in new york with his valet, mr. giles french . his life is suddenly changed when his niece, buffy shows up. in the midst of deciding what to do, buffy's twin brother, jody shows up, and bill has to leave for peru. once he leaves, buffy and jody's older sister, cissy shows up. bill and french's life is suddenly changed as they become surrogate parents for the 3 children.        written by  doug leighton a highly paid consulting engineer, bill davis' carefree existence as a swinging bachelor was just about perfect. maintaining an elegant apartment off fifth avenue in manhattan, he had his domestic needs cared for by a very english gentleman's gentleman, mr. french. into this life of independence came three young orphans, whose parents, davis' relatives, had died in an accident.        written by  anonymous bill davis is a single bachelor living in manhattan with his butler giles french. he is enjoying his life of freedom until his late brother's three children show up (twins buffy and jody, age 6, and cissy, age 15). soon bill and french must make serious adjustments as they now must play surrogate parents to three kids.        written by  brian washington  sargebri@att.net synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page family affair storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv episode list episode cast rated episodes date vote tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users from my childhood  created 08 mar 2013      my favorite shows of the sixties and seventies  created 14 dec 2013      20 favorite series of the 1960's  created 18 feb 2014      tv comedy  created 22 feb 2014      netflix streaming wishlist  created 12 aug 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 