how to steal a million (1966) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 8 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  11 hours ago 14 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit how to steal a million plot summary showing all 3 plot summaries nicole's father, a legendary art collector, lends his prized cellini venus to a prestigious paris museum. unfortunately, the venus was *not* sculpted by cellini but by nicole's grandfather. (her father is a forger as well, but his specialty is paintings.) before tests can be done which would prove the venus a fake, nicole enlists the services of "society burglar" simon demott to steal the million dollar statue.        written by  a.l.beneteau  albl@inforamp.net charles bonnet, the latest in a long line of master art forgers, loans one of his best works, a faux cellini venus, to a paris museum despite his daughter nicole's objections. later, nicole surprises a tuxedo-clad burglar in her father's workshop. she can't call the police because her father's hobby might be discovered, so she ends up driving the man--simon dermott--back to his hotel. dermott is actually an inspector who is gathering evidence against bonnet, but his attraction to nicole complicates the assignment. nicole learns that the museum plans to conduct a test on the venus for insurance purposes, which she knows will expose the statue as a fake. to save her father from jail, she asks simon to steal it, unaware of his true identity. simon, intrigued by the challenge and now smitten with miss bonnet, agrees to the proposal.        written by  alfiehitchie romantic comedy about a woman who must steal a statue from a paris museum to help conceal her father's art forgeries, and the man who helps her.     written by  anonymous synopsis paris, 1966...monsieur charles bonnet (hugh griffin), the current head of the bonnet family, custodian of the family's legendary collection of fine art...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page how to steal a million storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users izlenecekler  created 23 oct 2011      movies that everyone should see  created 02 apr 2012      best romantic comedies  created 29 aug 2013      classics watched  created 25 mar 2014      sweet old classics  created 20 apr 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 