the fortune cookie (1966) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 9 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  12 hours ago 15 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the fortune cookie plot summary showing all 3 plot summaries a cameraman is knocked over during a football game. his brother in law as the king of the ambulance chasing lawyers starts a suit while he's still knocked out. the cameraman is against it until he hears that his ex-wife will be coming to see him. he pretends to be injured to get her back, but also sees what the strain is doing to the football player who injured him.        written by  john vogel  jlvogel@comcast.net a cameraman gets injured by a football player during a game and goes to the hospital. there, his cunning brother-in-law (who happens to be a lawyer) convinces him to pretend that his legs have been paralyzed. this way, they can receive a huge indemnity from the insurance company. of course, the insurance company's men suspect that the paralysis is a fake one, and so a big "game" begins. the first collaboration of the successful team of walter matthau and jack lemmon.        written by  chris makrozahopoulos  makzax@hotmail.com a crooked lawyer persuades his brother-in-law to feign a serious injury.     written by  anonymous synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the fortune cookie storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users 40 great films  created 02 aug 2011      my favorit comedy  created 30 may 2013      feel-good, less-known movies  created 04 sep 2014      30 favorite films of 1966  created 04 apr 2015      billy wilder movies ranked  created 8 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 