persona (1966) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  2 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  3 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  4 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit persona plot summary showing all 3 plot summaries a young nurse, alma, is put in charge of elisabeth vogler: an actress who is seemingly healthy in all respects, but will not talk. as they spend time together, alma speaks to elisabeth constantly, never receiving any answer. alma eventually confesses her secrets to a seemingly sympathetic elisabeth and finds that her own personality is being submerged into elisabeth's persona.        written by  kathy li swedish actress elisabet vogler, while on stage during a performance of elektra, becomes mute. the day following, she is in a near catatonic state. the doctors in charge of her case diagnose no medical reason that would cause these disabilities. a nurse named alma is assigned to be elisabet's caretaker, she who believes that there is some sort of inner strength that elisabet possesses to choose not to speak. since elisabet is not allowed visits by either her husband or her son, the doctor provides her own secluded beach side summer house as a respite for elisabet and alma. to break the silence during the respite, alma speaks continually to elisabet, ultimately about personal details of her life. elisabet responds to alma's talking, and alma uses these situations as her own therapy sessions. alma admires elisabet and wants to be like her. as the women spend more time alone together, alma learns more about her patient. but alma also begins a transformation, which she now knowingly tries to stop because of those things she has learned about elisabet.        written by  huggo a nurse is put in charge of an actress who can't talk and finds that the actress's persona is melding with hers.     written by  mathew buck synopsis persona begins with images of camera equipment and projectors lighting up and projecting dozens of brief cinematic glimpses...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page persona storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users cinematic banquet  created 02 aug 2011      to see soon  created 07 mar 2012      download to see  created 07 feb 2015      ingmar bergman movies ranked  created 7 months ago      watch later  created 4 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 