cool hand luke (1967) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  2 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  2 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  4 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit cool hand luke plot summary showing all 4 plot summaries luke jackson is a cool, gutsy prisoner in a southern chain gang, who, while refusing to buckle under to authority, keeps escaping and being recaptured. the prisoners admire luke because, as dragline explains it, "you're an original, that's what you are!" nevertheless, the camp staff actively works to crush luke until he finally breaks.        written by  alfiehitchie lucas jackson, natural born world shaker, someone with more guts than brains, a man who refuses to conform to the rules he has been given. sent to a prison camp for a misdemeanor luke soon gains respect and becomes an idol. he has some fun in jail doing things for the hell of it, after his mother dies the bosses put him in the box afraid he might want to attend the funeral. when he gets out he runs and gets caught and runs and gets caught, the bosses try to break him but he just won't break.        written by  sandra spence luke is sent to a prison camp, where he gets a reputation as a hard man. the head of the gang hates him, and tries to break him by beating him up. it doesn't work, and he gains respect. his mother dies, and he escapes, but is caught, escapes again, and is caught again. will the camp bosses ever break him ?        written by  colin tinto  cst@imdb.com a man refuses to conform to life in a rural prison.     written by  murray chapman  muzzle@imdb.com synopsis it is about may of 1948 in a small northern florida town. as the film opens, lucas jackson (paul newman) is using a pipe cutter to cut the tops off of parking meters...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page cool hand luke storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users top movies 1  created 11 jun 2011      movies  created 08 jan 2013      oldies  created 16 nov 2014      prison drama  created 29 jan 2015      filmer som skal sees  created 5 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 