frankenstein created woman (1967) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 14 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  17 hours ago 20 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit frankenstein created woman plot summary showing all 2 plot summaries a dead and frozen baron frankenstein is re-animated by his colleague dr. hertz proving to him that the soul does not leave the body on the instant of death. his lab assistant, young hans, is found guilty of murdering the local pub owner with whom he had an argument where he foolishly swore to kill the man and frankenstein acquires his body immediately after the execution. hans had been quite friendly with the dead man's daughter christina who returns just in time to see him guillotined. distraught, she commits suicide and is brought back to life by the good doctor but with hans' brain replacing her own. as memories return to her - hans' memories in fact - she sets out to pursue and kill those responsible for having sent him to his death.        written by  garykmcd baron frankenstein has acquired the dead body of a young maiden, christina, and all it lacks is the spark of life. he captures the soul of a recently executed young man and installs it in the young woman. with the memories from the young man still intact, she starts to kill the people whose false accusations led to the young man's execution.        written by  mattias thuresson synopsis abetted by the elderly dr. hertz (thorley waters) and handyman hans (robert morris), baron frankenstein (peter cushing) determines that the soul does not immediately leave the body upon death...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page frankenstein created woman storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my top 40 gothic horror films from the 60's  created 05 jun 2011      horror month 2013  created 01 oct 2013      frankenstein movies  created 11 jun 2014      terence fisher's hammer films  created 29 dec 2014      30 favorite films of 1967  created 03 apr 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 