triple cross (1966) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 9 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  12 hours ago 15 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit triple cross plot summary showing all 3 plot summaries loosely based on a true story, christopher plummer plays british bank robber eddie chapman who finds himself caught between the warring parties in ww2, the british and the germans. working as a spy for both sides he tries to play the 3rd reich and the british against each other. the real life chapman described himself as a completely 'amoral' person, which adds a nice philisophical touch to this somewhat colourful spy-flic. is there any moral in making war? even if you're the 'good' fighting 'evil'?        written by  void-4  stringybark@iname.com safecracker  eddie chapman written by  huggo fictionalized account of eddie chapman and his exploits during world war ii. chapman was a successful safe cracker, leader of the gelignite gang known for blowing up safes. he's eventually captured and imprisoned on jersey in the channel islands. when the germans overrun the island, he offers to spy for them in return for his release and appropriate payment. he undergoes extensive training and joins a special service unit commanded by baron von grunen. there is always a reasonable doubt as to his loyalty but manages to pass their tests and is parachuted into england where he immediately turns himself into british authorities. after some convincing they fake his mission to blow up the vickers aircraft plant and he returns to the continent to a hero's welcome. he continues in this way but it's never clear just where his loyalties lie.        written by  garykmcd synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page triple cross storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my favorite spy movies  created 26 apr 2011      list of world war ii films in the 60`s  created 12 aug 2011      in my collection  created 24 jun 2012      all the films i've ever seen  created 08 jan 2013      didn't like  created 20 mar 2013      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 