midnight cowboy (1969) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 11 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  14 hours ago 17 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit midnight cowboy plot summary showing all 4 plot summaries texas greenhorn joe buck arrives in new york for the first time. preening himself as a real 'hustler', he finds that he is the one getting 'hustled' until he teams up with a down-and-out but resilient outcast named ratso rizzo. the initial 'country cousin meets city cousin' relationship deepens. in their efforts to bilk a hostile world rebuffing them at every turn, this unlikely pair progress from partners in shady business to comrades. each has found his first real friend.        written by  alfiehitchie the naive joe buck quits his job of dishwasher and travels from a small town in texas to new york expecting to make money as a hustler. on the arrival, he is lured by the crippled crook enrico salvatore "ratso" rizzo that takes some money from him. soon joe is broken and homeless without any client or money, and he meets ratso again on the streets that invites him to move to his apartment in a derelict building. ratso has a strange cough and his health gets worse. he dreams on moving to florida where he believes he will be healthy again. joe and ratso develop a friendship and joe decides to go with his friend to florida as soon as he gets the necessary money.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil attired in urban cowboy garb, joe buck is a naive texas hayseed having just arrived in new york city to make it big as a gigolo solely to his preferred clientèle of rich, attractive women. his belief in his charms on the female persuasion has been reinforced his entire life, he believes, by all the females with who he has had encounters, past and present, family, friends and lovers. however, life in new york city is not all he wants it to be, being out-hustled by most people he meets, they who he does not have the fortitude to hustle right back to get what he was originally due. largely out of having nowhere else to turn, he eventually befriends one of those hustlers, a sickly man with a gimp leg named enrico rizzo, who is nicknamed ratso by those who don't much like him, that nickname which he doesn't much like. joe ends up squatting with ratso in a room he has found in a condemned and thus otherwise empty building. as they lean on each other for support, they work together for their mutual benefit and survival. but as ratso's health deteriorates over the winter, joe changes his focus to achieving ratso's dream of moving to miami.        written by  huggo a naive hustler goes to new york to seek personal fortune but in the process finds himself a new friend.     written by  howard koor synopsis joe buck (jon voight) leaves his job as a dishwasher in a small town in texas, and gets on the bus heading for new york city...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page midnight cowboy storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users widely praised films i still need to see...  created 21 mar 2011      wanna watch  created 04 nov 2011      movies i've watched since september 6th, 2012  created 09 sep 2012      favourite films  created 09 sep 2012      mindfull of memories  created 9 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 