hello, dolly! (1969) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 5 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  8 hours ago 12 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit hello, dolly! plot summary showing all 2 plot summaries a matchmaker named dolly levi takes a trip to yonkers, new york to see the "well-known unmarried half-a-millionaire," horace vandergelder. while there, she convinces him, his two stock clerks and his niece and her beau to go to new york city. in new york, she fixes vandergelder's clerks up with the woman vandergelder had been courting, and her shop assistant (dolly has designs of her own on mr. vandergelder, you see).        written by  randy goldberg  goldberg@nymc.edu film adaptation of the beloved broadway musical. concerns itself with dolly levi, a new york-based matchmaker who merrily arranges things... like furniture and daffodils and lives. a widow, she has found herself in love with a "half-a-millionaire" yonkers merchant named horace vandergelder. so she proceeds to weave a web of romantic complications involving him, his two clerks, a pretty milliner and her assistant. eventually, of course, all is sorted out, and everyone ends up with the right person.        written by  tommy peter synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page hello, dolly! storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my 25 favorite musicals!  created 20 may 2011      my top 30 movie musicals  created 27 jul 2013      1969movies  created 08 feb 2014      top 50 movies every kid should see before 13  created 04 mar 2015      filmes para ver com pedrinho  created 6 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 