true grit (1969) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 8 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  11 hours ago 14 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit true grit plot summary showing all 3 plot summaries the murder of her father sends a teenage tomboy, mattie ross, (kim darby), on a mission of "justice", which involves avenging her father's death. she recruits a tough old marshal, "rooster" cogburn (john wayne), because he has "grit", and a reputation of getting the job done. the two are joined by a texas ranger, la boeuf, (glen campbell), who is looking for the same man (jeff corey) for a separate murder in texas. their odyssey takes them from fort smith, arkansas, deep into the indian territory (present day oklahoma) to find their man.        written by  john vogel  jlvogel@comcast.net in 1880, in dardanelle, yell county, the farmer frank ross heads with his employee tom chaney to fort smith to buy some ponies. however, he is murdered by chaney that steals his money and flees to the indian territory. frank's teenager daughter and book keeper of the family business mattie ross travels with one employee to bring the body of her father back home. before meeting the undertaker, they see the hanging of three men sentenced by the tough judge parker. the stubborn mattie seeks out the sheriff that tells her that he does not have authority in the indian nation. she asks who the best marshall is and the sheriff recommends reuben j. "rooster" cogburn, an old big fellow with eye pad that has grit to bring criminals from the indian territory. mattie hires the drunken rooster and when they are ready to depart, the texas ranger la boeuf visits rooster and tells that there is a huge reward for tom chaney in texas for the murder of a senator. la boeuf joins rooster and mattie and the unlikely trio begins their dangerous journey seeking out tom chaney in the indian territory.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil a drunken, hard-nosed u.s. marshal and a texas ranger help a stubborn teenager track down her father's murderer in indian territory.     written by  jgp3553@yahoo.com synopsis young tomboy mattie ross (kim darby) loves her father. but when this father gets killed by a tramp called tom chaney (jeff corey)...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page true grit storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my favourite movies from 1960-1969  created 12 oct 2011      my favorite westerns  created 02 dec 2011      western heritage awards (film)  created 18 feb 2012      the 20 best movies  created 17 mar 2015      dennis hopper {21-105} un/del {1-2} = {20-103}  created 31 mar 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 