sweet charity (1969) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 5 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  8 hours ago 12 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit sweet charity plot summary showing all 2 plot summaries taxi dancer charity continues to have faith in the human race despite apparently endless disappointments at its hands, and hope that she will finally meet the nice young man to romance her away from her sleazy life. maybe, just maybe, handsome oscar will be the one to do it.        written by  jeremy perkins  jwp@aber.ac.uk charity hope valentine works as a taxi dancer in a sleazy dance hall alongside her two best friends, nickie and helene. they have no illusions that what they are doing is renting out their bodies to any man who will pay. charity wants more than anything to be loved. as she wears her heart on her sleeve, she is vulnerable to sleaze-balls who will take advantage of her trusting nature and that desperation to be loved. nickie and helene know that charity's stories about her love life, although having a base of reality, are highly exaggerated and fantasized versions of the truth, such as the story of her encounter with famed italian movie star, vittoro vitale. but after eight years in the business, charity comes to the realization that she cannot meet decent men in her job, which she tries to change despite her lack of skills for "respectable" jobs. her luck with men may change when she meets insurance actuary oscar lindquist, who mistakenly believes charity is a respectable girl who works in a bank. oscar falls for charity, who in turn falls for the love directed at her. the questions become whether oscar's love will remain if/when he finds out the truth behind charity, and if so whether they can overcome their fundamental differences.        written by  huggo synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page sweet charity storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users favorites  created 05 apr 2013      1969movies  created 08 feb 2014      musicals  created 16 apr 2014      high priority watchlist  created 8 months ago      blues  created 5 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 