the rebel rousers (1970) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 12 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  15 hours ago 18 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the rebel rousers plot summary showing one plot summary in a small, us costal town with many spanish speakers, a motorcycle gang arrives on holiday. also in town to try to reconnect with his pregnant girlfriend, karen, is businessman paul collier. paul and a leader of the cyclists, j.j., knew each other years before, so when the gang comes upon the couple and, led by the menacing bunny, beats up paul and begins a sexual assault of karen, j.j. tries to intervene: he suggests they hold cycle-riding contests, with the winner claiming karen (he promises, sotto voce, to set her free if he wins). after the contests commence, paul crawls away to look for help. he meets with a shrug from a cowardly sheriff's deputy; where can he turn?        written by  jhailey@hotmail.com synopsis filmed in chloride, arizona. frank "j. j." weston (bruce dern) meets a high-school mate, paul collier (cameron mitchell)...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the rebel rousers storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users thunderbird drive in + others  created 08 oct 2012      genre: drama, 4700 titles: 1970-2013  created 22 apr 2013      jack nicholson movies i haven't seen but want to  created 09 may 2014      jack nicholson filmography  created 31 may 2014      created 01 apr 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 