a clockwork orange (1971) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 4 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  7 hours ago 10 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit a clockwork orange plot summary showing all 6 plot summaries protagonist alex delarge is an "ultraviolent" youth in futuristic britain. as with all luck, his eventually runs out and he's arrested and convicted of murder and rape. while in prison, alex learns of an experimental program in which convicts are programmed to detest violence. if he goes through the program, his sentence will be reduced and he will be back on the streets sooner than expected. but alex's ordeals are far from over once he hits the mean streets of britain that he had a hand in creating.        written by  nikki carlyle in a near-futuristic society, late teen alex delarge is the leader of a gang of thugs - his "droogs" - who commit acts of ultra-violence, often with sexual components, without any regard for their victims, and purely because it strikes their collective fancies. these acts are largely fueled by drug use. in addition, alex is a lover of music, especially that of  ludwig van beethoven written by  huggo alex delarge leads a gang of "droogs" that go around at night and commit crimes and ultra violence, but he soon gets caught and has to serve 14 years in prison, yet 2 years later alex volunteers to go with a new expiriment called the "ludavico technique" which will cancel his prison sentence and release him as he would be cured from violent acts, but has no idea what troubles he will face now.        in a futuristic britain, a gang of teenagers go on the rampage every night, beating and raping helpless victims. after one of the boys quells an uprising in the gang, they knock him out and leave him for the police to find. he agrees to try "aversion therapy" to shorten his jail sentence. when he is eventually released, he hates violence, but the rest of his gang members are still after him.        written by  colin tinto  cst@imdb.com alex delarge, a teenage hooligan in a near-future britain, gets jailed by the police. there he volunteers as guinea pig for a new aversion therapy proposed by the government to make room in prisons for political prisoners. "cured" of his hooliganism and released, he is rejected by his friends and relatives. eventually nearly dying, he becomes a major embarrassment for the government, who arrange to cure him of his cure.        written by  steven pemberton  steven.pemberton@cwi.nl in future britain, charismatic delinquent alex delarge is jailed and volunteers for an experimental aversion therapy developed by the government in an effort to solve society's crime problem - but not all goes according to plan.     written by  tomius j. barnard synopsis see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page a clockwork orange storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users good films i've seen  created 10 oct 2011      best forever  created 05 dec 2011      mt best  created 15 jul 2013      top 20  created 19 jul 2013      best movie for ever  created 16 nov 2013      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 