two english girls (1971) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines 7 hours ago sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  5 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  5 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit two english girls plot summary showing all 2 plot summaries at the beginning of the 20th century, claude roc, a young middle-class frenchman meets in paris ann brown, a young englishwoman. they become friends and ann invites him to spend holidays at the house where she lives with her mother and her sister muriel, for whom she intends claude. during these holidays, claude, ann and muriel become very close and he gradually falls in love with muriel. but both families lay down a one-year-long separation without any contact before agreeing to the marriage. so claude goes back to paris when he has many love affairs before sending muriel a break-off letter...        written by  yepok at the end of the nineteenth century, the english teenager ann brown travels from wales to paris. there she befriends claude roc and invites him to visit her hometown, where she lives with her mother and her younger sister muriel. when claude arrives at her home, both ann and muriel become his close friends - but ann pushes claude towards muriel and they fall in love with each other. however their mothers propose they separate for a year and do not communicate to see if they have real feelings for one another. but after six months in paris, claude is seduced by many lovers and sends a letter to muriel calling off their commitment. when claude meets ann in paris later, they have a love affair; but claude still has feelings for muriel.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page two english girls storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users clasics films @pep.  created 08 nov 2012      the french cinema part vi :jean-pierre léaud  created 20 sep 2013      french new wave/film noir to watch  created 07 nov 2013      wes  created 20 apr 2014      30 favorite films of 1971  created 26 mar 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 