silent running (1972) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 8 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  11 hours ago 14 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit silent running plot summary showing all 4 plot summaries in a future earth barren of all flora and fauna, the planet's ecosystems exist only in large pods attached to spacecraft. when word comes in that the pods are to be jettisoned into space and destroyed, most of the crew of the valley forge rejoice at the prospect of going home. not so for botanist freeman lowell, who loves the forest and its creatures. he kills his colleagues taking the ship deep into space. alone on the craft with his only companions being three small robots, lowell revels in joys of nature. when colleagues appear to "rescue" him, he realizes he has only one option available to him.        written by  garykmcd the loner crew member of a spaceship harbouring earth's last nature reserves goes renegade when he is instructed to jettison his beloved forests and return home. accompanied only by three robots, he ponders the fate of his last pocket of nature and the murders of his fellow crew members in this far-looking speculative film.        written by  keith loh  loh@sfu.ca freeman lowell looks after plants in giant space greenhouses. back on earth, all the trees have long vanished, so lowell puts a lot of heart into his work. when orders from earth are received to destroy the greenhouses, lowell can't go through with it, and cannot persuade his three colleagues to help him save the plants, so he makes other "arrangements".        written by  rob hartill in a future where all flora is extinct on earth, an astronaut is given orders to destroy the last of earth's botany, kept in a greenhouse aboard a spacecraft.     written by  karl krejci synopsis silent running takes place in the not-so-distant future, at a time in which earth's plant life has been decimated...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page silent running storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my 25 favorites fictional cities  created 05 may 2011      movies seen 2012  created 25 jun 2012      ciencia ficción con sabor a roble...  created 03 oct 2012      movies with astronauts  created 16 may 2013      core sci-fi  created 10 aug 2013      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 