le mans (1971) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 13 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  17 hours ago 20 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit le mans plot summary showing all 2 plot summaries almost in breadth and depth of a documentary, this movie depicts an auto race during the 70s on the world's hardest endurance course: le mans in france. the race goes over 24 hours on 14.5 kilometers of cordoned country road. every few hours the two drivers per car alternate - but it's still a challenge for concentration and material. in the focus is the duel between the german stahler in ferrari 512lm and the american delaney in gulf team porsche 917. delaney is under extraordinary pressure, because the year before he caused a severe accident, in which his friend lisa's husband was killed.        written by  tom zoerner  tom.zoerner@informatik.uni-erlangen.de throngs of race car media, fans and drivers are making their way to le mans, france for the annual 24-hour grand prix race. one of those attending this year is american driver michael delaney, despite he being involved in a horrific crash the previous year which claimed the life of fellow driver, piero belgetti. delaney would admit to himself that the crash is still on his mind. belgetti's widow, lisa belgetti, who is also at the race supporting another driver, claude aurac, is troubled at this event every time she hears an announcement of an accident on course. the relationship between delaney and lisa is cordial but awkward. the media is playing up a rivalry between delaney, driving for team gulf-porsche, and erich stahler, driving for team ferrari, although they are friends off the track, as are most of the drivers in the race. unknown to delaney, ritter, a fellow porsche driver is thinking of quitting race car driving after this event. as the problems mount just over half way through the race due in part to treacherous road conditions, the drivers, their team, and their personal supporters think all the more about winning the race regardless of what happens in their lives afterward.        written by  huggo synopsis a black porsche 911, license plate s-b 2795 cruises thru a quiet french countryside. a yellow tag in the windshield states "24 heures 70" and the car enters a racetrack...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page le mans storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users top sports movies  created 11 apr 2011      movies with cars  created 02 feb 2012      steve mcqueen  created 14 jun 2012      steve mcqueen filmography  created 03 jun 2014      best films i watched in 2014  created 28 nov 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 