night of the lepus (1972) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 11 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  14 hours ago 18 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit night of the lepus plot summary showing all 3 plot summaries cole hillman's arizona ranch is plagued with 'mongrel' rabbits, and he wants to employ an ecologically sound control method. as a favor to college benefactor hillman, college president elgin clark calls in zoologist roy bennett to help. bennett immediately begins injecting rabbits with hormones and genetically mutated blood in an effort to develop a method of disrupting rabbit reproduction. one of the test subjects escapes, resulting in a race of bloodthirsty, wolf-sized, man-, horse-, and cow-eating bunnies. eventually the national guard is called in for a final showdown with the terrorizing rabbits.        written by  jeff hole  jeffhole@aol.com in arizona, the rancher cole hillman has his lands invaded by rabbits and he asks to the college president elgin clark an ecologic alternative to poison to get rid of the rabbits. elgin contacts the researcher roy bennett and he goes with his wife gerry and their daughter amanda to the ranch. roy collects samples and uses hormones in the rabbits expecting to sterilize the rabbits. however her daughter takes one of the injected rabbits with her but amanda accidentally lets the animal escape. soon the animal reproduces in an abandoned mine becoming a new breed of huge carnivorous rabbits.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil giant mutant rabbits terrorize the southwest!!     written by  jeff hole synopsis the movie opens showing a news report about how overpopulation is not just a human problem, but exists in the animal kingdom as well...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page night of the lepus storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users worst movies i saw in theaters  created 05 dec 2010      hokey halloween horror - funny, gross, campy and twisted horror for the holiday  created 28 oct 2011      worst rewatch  created 19 dec 2011      unintentional hilarity  created 15 dec 2013      monster madness 2015  created 6 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 