kojak (tv series 1973–1978) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  3 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  3 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  5 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit kojak plot summary showing all 3 plot summaries lt. theo kojak is the main character in this popular television police drama. kojak is a tough cop, but his trademark is a fondness for lollipops. despite his difficult work, he tirelessly brings criminals to justice while staying upbeat and good-natured.        written by  tad dibbern  dibbern_d@a1.mscf.upenn.edu a bald new york city detective cop, lt. theo kojak, is primarily best-known for his no-nonsense capacity of bringing criminals and sending them to justice, in a calmly and quietly matter. he also had the knack of licking lollipops and using his popular catch-phrase, "who loves ya, baby?" at work in the new york precinct, prior to loading up several cases on the scene of the crime, he frequently supports and often had a close bond with each of his workers, capt. frank macneil, who was his primarily boss who was also promoted as chief of detectives, det. bobby crocker (with whom he always admired, all the time) as kojak's loyal partner, and det. stavros.        written by  gary richard collins ii (hugsarealwaysinorder@yahoo.com) a bald police detective with a fiery righteous attitude battles crime in his city.     written by  kenneth chisholm synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page kojak storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv episode list episode cast rated episodes date vote tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users las mejores series de todos los tiempos , cuantos recuerdos.  created 30 jan 2011      series  created 10 may 2012      golden globe award for best television series – drama  created 11 months ago      favorite character-titled tv series: before 1990  created 7 months ago      favourite tv series from the 70's  created 6 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 