ultimo tango a parigi (1972) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 8 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  11 hours ago 14 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit ultimo tango a parigi plot summary showing all 3 plot summaries while looking for an apartment, jeanne, a beautiful young parisienne, encounters paul, a mysterious american expatriate mourning his wife's recent suicide. instantly drawn to each other, they have a stormy, passionate affair, in which they do not reveal their names to each other. their relationship deeply affects their lives, as paul struggles with his wife's death and jeanne prepares to marry her fiance, tom, a film director making a cinema-verite documentary about her.        written by  erich schneider  erich@bush.cs.tamu.edu crazed with grief after his wife commits suicide, paul, an american expatriate, roams the streets of paris until, while apartment hunting, he faces jeanne, an unknown girl across an empty room. brutally, without a word, he rapes the soon-compliant stranger. it should have been hit-and-run sex, but paul stays at the scene of the erotic accident. while arranging his wife's funeral, paul leases the apartment where he is to meet the puzzled girl for a series of frenzied afternoons. "no names here," he roughly tells her, setting up the rules of the game. they are to shut out the world outside, forfeit their pasts and their identities. paul degrades jeanne in every possible way, leveling all her inhibitions into sheer brutality. paul is soon dissatisfied with mere possession of her body; he must also have her mind. when she rejects his mad love to enter a comfortable marriage with her dull fiancé, paul finally confesses: "i love you, you dummy."        written by  alfiehitchie a young parisian woman meets a middle-aged american businessman who demands their clandestine relationship be based only on sex.     written by  matt patay synopsis jeanne (maria schneider) is a 20-year-old parisian woman wondering the streets looking for an apartment to live for herself and her fiancée...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page ultimo tango a parigi storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users milestone anti-censorship cases  created 21 jan 2012      best erotic dramas  created 16 apr 2013      cine erótico y no sombritas.  created 18 feb 2015      american guy meets european girl  created 8 months ago      oldies  created 4 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 