robin hood (1973) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 6 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  9 hours ago 12 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit robin hood plot summary showing all 4 plot summaries an imaginative disney version of the robin hood legend. fun and romance abound as the swashbuckling hero of sherwood forest and his valiant sidekick plot one daring adventure after another to outwit the greedy prince and his partner as they put the tax squeeze on the poor.        written by  alfiehitchie prince john, an immature lion, rules england as heartlessly tyrannical regent for his crusader brother john lionheart. robin hood, little john and friar tuck cleverly revolt against over-taxation and general oppression by the sheriff of nottingham and other royal men. robin wins the heart of royal ward marian. regular methods failing catch robin, the king organizes an archery tournament, which the country's best archer just can't resist.        written by  kgf vissers a vindictive fox made out to be the hero! robin hood goes around helping the poor people of nottingham fight the tyrannical reign of prince john. as robin fights for the people things just keep getting worst as the prince takes out all of his frustration on his poor citizens. robin's bravery and love for his people is what makes him a worthy foe for the prince as he tries to exterminate robin's very existence.        written by  kaheana miyasaki the story of the legendary outlaw is portrayed with the characters as humanoid animals.     written by  kenneth chisholm synopsis told with animals for it's cast, the story tells of robin hood (a fox) and little john (a brown bear)...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page robin hood storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users phreekshow's 1973 the year of my birth! list  created 03 nov 2010      vhs movies i own  created 04 sep 2011      childhood in a nutshell  created 11 oct 2013      best of 1970s  created 31 mar 2014      100 best animated films  created 1 month ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 