the lords of flatbush (1974) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 8 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  11 hours ago 14 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the lords of flatbush plot summary showing all 2 plot summaries a group of kids in brooklyn form a gang. from this moment on they do everything together. this makes things easier but at the same time they have to face new problems.        written by  volker boehm it's 1958 in the flatbush neighborhood of brooklyn. high school friends david 'chico' tyrell, stanley rosiello, butchey weinstein and wimpy murgalo comprise a gang called the lords. they are motorcycle driving, smoking, wisecracking, leather jacket and slicked back hair wearing troublemakers who often use their fists to solve the problems in their lives. one problem that stanley is facing is that he and his girlfriend frannie malincanico need to get married. stanley and frannie's respective views of marriage are from their immature teen-aged perspectives. also facing girl problems is chico, who has a casual relationship with frannie's best friend, annie yuckamanelli. that changes when wasp jane bradshaw transfers into their school. chico, with a little help from his friends, does whatever he can to impress jane, not always with success.        written by  huggo synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the lords of flatbush storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users stallone  created 15 aug 2012      best to worst of sylvester stallone  created 21 aug 2012      racist movies  created 13 nov 2014      sylvester stallone movies i've seen  created 09 jan 2015      sylvester stallone movies i've seen  created 19 jan 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 