the parallax view (1974) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 10 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  13 hours ago 16 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the parallax view plot summary showing all 3 plot summaries joe frady is a determined reporter who often needs to defend his work from colleagues. after the assassination of a prominent u.s. senator, frady begins to notice that reporters present during the assassination are dying mysteriously. after getting more involved in the case, frady begins to realize that the assassination was part of a conspiracy somehow involving the parallax corporation, an enigmatic training institute. he then decides to enroll for the parallax training himself to discover the truth.        written by  philip brubaker  coda@nando.net the official line: senator charles carroll was assassinated by a lone gunman who also died at the scene, with no larger conspiracy involved in the assassination. case closed. in the several following years after the assassination, six direct witnesses of the assassination - those that were featured in a published photograph - have themselves died, nothing seemingly tying these deaths together beyond the earlier event or deemed to be mysterious by authorities. however those four still surviving witnesses shown in the photograph, including television news reporter lee carter and carroll's political advisor austin tucker, fear for their lives. carter's newspaper investigative reporter colleague and former lover, joe frady, who was also at the event when the senator was assassinated, does not believe the conspiracy theory that carter fears. frady changes his opinion when more witness deaths occur. frady, who has a history of irresponsibility in both his personal and professional life, decides to investigate. as he gets further into his investigative work, he does begin to think that the conspiracy theorists were correct, but that the conspiracy is much larger than even he could have imagined. frady decides to go undercover, but there is race between frady discovering the truth and the possible perpetrators discovering who frady really is.        written by  huggo an ambitious reporter gets in way-over-his-head trouble while investigating a senator's assassination which leads to a vast conspiracy involving a multinational corporation behind every event in the worlds headlines.     written by  anonymous synopsis seattle, washington. senator charles carroll (william "bill" boyce), an independent senator, is holding a luncheon atop the seattle space needle...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the parallax view storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users 1970s paranoia  created 19 apr 2011      movies filmed in seattle  created 30 aug 2011      favorite thrillers  created 06 jan 2012      evil movie corporations  created 01 jan 2015      30 favorite films of 1974  created 21 mar 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 