welcome back, kotter (tv series 1975–1979) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 8 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  11 hours ago 14 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit welcome back, kotter plot summary showing all 5 plot summaries gabe kotter is a high-school teacher with a bunch of unruly students in his class. the student troublemakers are led by vinnie barbarino, who has a knack for rhyming insults.        written by  tad dibbern  dibbern_d@a1.mscf.upenn.edu former sweathog gabe kotter returns to his alma mater, buchanan high school (located in the bensonhurst section of brooklyn, ny) to teach a new generation of sweathogs, a group of supposedly unteachable, under-achieving and incorrigible students. they were vinnie barbarino, the group's; wisecracking leader; juan epstein, a puerto rican jew; dimwitted arnold horshack; and cool freddie "boom-boom" washington. gabe had to try to reach out to these students by relating his own experiences to the students, but was often hindered in his efforts by cantankerous vice-principal, michael woodman.        written by  kate tripper the sweat-hogs are a group of under-achieving misfits in a new york high school. gabriel kotter was once a sweat-hog himself, and now he's returned to the high school as a teacher to teach a new generation of sweat-hogs.        written by  afterburner  aburner@erols.com gabe kotter returns to his brooklyn-based alma-mater, james buchanan high school, to teach a group of misfits called the sweathogs. the sweathogs were a group of supposedly unteachable, under-achieving and incorrigible students. the core of sweathogs were vinnie barbarino, the group's wisecracking leader; juan epstien, a jewish puerto rican; dimwitted arnold horshack; and streetwise freddie "boom-boom" washington. gabe at one time a sweathog himself had to try to reach out to these students by relating his own experiences to the students, but was often hindered in his efforts by buchanan's cantankerous vice-principal, michael woodman. gabe and his wife, julie, shared an apartment near the school. gabe became a father in 1977 when julie gave birth to twin girls. by 1978, vinnie graduated from high school, and a new sweathog beau delabarre, who had been expelled from seven other high schools enrolled at buchanan. julie also became a teacher at the school.        written by  brian rathjen  briguy_52732@yahoo.com a compassionate teacher returns to his inner city high school of his youth to teach a new generation of trouble making kids.     written by  kenneth chisholm synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page welcome back, kotter storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv episode list episode cast rated episodes date vote tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users tv shows complete  created 14 may 2012      the funniest past and present shows to hit the air..  created 20 jul 2013      classic shows i grew up with  created 30 sep 2013      best opening song for sitcom (with lyrics)  created 16 mar 2014      favorite comedies of all-time:  created 1 month ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 