alice (tv series 1976–1985) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 8 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  11 hours ago 14 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit alice plot summary showing all 2 plot summaries a greasy-spoon diner in phoenix, arizona is the setting for this long-running series. the title character, alice hyatt, is an aspiring singer who arrives in phoenix with her teenaged son, tommy, after the death of her truck-driver husband. alice is hired at a diner owned by mel sharples, a gravel-voiced, male-chauvinist fry cook. she works at mel's diner as a waitress while awaiting her big break at fame. alice's fellow waitresses are the raucous, red-headed flo and the naive, temperamental, less attractive vera. flo is later replaced by belle, a southern blonde, who is herself soon replaced by the spunky, curly-haired jolene. alice and her friends experience several interesting years together at mel's diner, which is frequented by quirky truck drivers, repairmen, and other blue collar types and by several hollywood celebrities, who appear as themselves.        written by  kevin mccorry  mmccorry@nb.sympatico.ca after the death or her husband don, alice hyatt is on her way to hollywood to become a singer, but her car breaks down in phoenix with her son tommy. she has no money so she takes a job at mel's diner. mel is a loud, cheap man who pays very little. alice's co-workers are the man hungry florence jean castlebury nicknamed flo, and the ditsy but lovable vera gorman. after flo leaves for a hostess job, she is replaced by belle dupree another aspiring singer who only stays around for about a year because she gets her dream. she is replaced by ex-truck-driver, sarcastic jolene. many interesting people were regular customers henry and earl etc. in later seasons vera got married to the lovable elliot.        written by  cody synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page alice storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv episode list episode cast rated episodes date vote tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users workplace comedies  created 23 jun 2012      best tv comedy show  created 04 oct 2012      favorite television shows  created 04 sep 2013      tv - nostalgic/throwback  created 04 jun 2014      greatest comedy shows of the 1970s  created 17 mar 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 