love and death (1975) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 7 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  10 hours ago 13 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit love and death plot summary showing all 3 plot summaries in russia, boris grushenko is in love with his pseudo-intellectual cousin sonja, who loves him since he too is a pseudo-intellectual, but she is not in love with him. instead she is in love with his brother ivan. but as ivan doesn't seem to return her affections, she is determined to marry someone - anyone - except boris. if that person isn't the perfect husband, then she has to find a suitable lover in addition. boris' pursuit of sonja has to take a back seat in his life when he, a pacifist and coward, is forced to join the russian army to battle napoleon's forces which have just invaded austria. despite sonja not being in the picture while he's away at war, boris' thoughts do not stray totally from women. although they take these two divergent paths in their lives, those paths cross once again as they, together, both try to find the perfect spouse and lover, and try to assassinate napoleon.        written by  huggo when napoleon threatens to invade the russian empire, the coward boris grushenko is forced to enlist to save his country. he actually captures a group of enemy officers, but the french army is too strong and soon napoleon reaches moscow. boris thinks that this should put an end to the war, but his young wife wants to murder napoleon...        written by  flavio rizzardi  spillo@maya.dei.unpid.it in czarist russia, a neurotic soldier and his distant cousin formulate a plot to assassinate napoleon.     written by  anonymous synopsis despite his protestations, the aloof and politically ambivalent boris grushenko (woody allen) is gradually drawn into the russian army during the napoleonic invasion of russia...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page love and death storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users wonderful  created 14 sep 2012      atheist films  created 30 apr 2013      woody allen  created 14 jul 2014      den of geek - 25 great comedies under 90 mins  created 1 month ago      woody allen's films  created 2 weeks ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 