the great waldo pepper (1975) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 8 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  11 hours ago 14 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the great waldo pepper plot summary showing all 2 plot summaries a biplane pilot who had missed flying in wwi takes up barnstorming and later a movie career in his quest for the glory he had missed, eventually getting a chance to prove himself in a film depicting the dogfights in the great war.        written by  keith loh  loh@sfu.ca waldo pepper was a world war i flight trainer. waldo believes the honor of the best wwi fighter pilot goes to german ernst kessler, although waldo's flight commander newt believes that if waldo had entered the war earlier and had got the flight time, he would have proved himself to be the best. in the post-war era, waldo, self-coined as the "great waldo pepper", has like many war pilots resorted to barnstorming to make a living. instead of the penny-ante flights he provides to adoring fans, waldo wants to join dillhoefer's flying circus. dillhoefer will only let him join if he can prove he can perform a death defying feat that his audiences crave to see. he decides to join forces with sometimes rival pilot, axel olsson, to come up with such a stunt. another possibility, with the help of plane designer ezra stiles, his girlfriend maude's brother, is to complete the first ever outside loop. but when the defying part of death defying comes close to not happening, waldo's livelihood is jeopardized. he may have to reinvent himself if that livelihood is no longer a possibility. an unexpected source may allow waldo to show if he really was and is the greatest.        written by  huggo synopsis excuse my little english, i'm writing from buenos aires, argentina; "the great waldo pepper" is an outstanding movie...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the great waldo pepper storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users best films, 1975  created 20 apr 2012      filmes com robert redford  created 14 sep 2012      aviação  created 11 aug 2013      film repulsions - episode 37  created 15 nov 2013      movies i've seen from 1975  created 09 feb 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 