night's end (1975) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 6 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  9 hours ago 12 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit night's end plot summary showing one plot summary vishwam (naseeruddin shah) is the youngest brother of the powerful and influential village zamindar (amrish puri). the zamindar will not hesitate to do anything for the welfare and protection of his family, which also includes bending the law to his own advantage. vishwam is married to rukmani (smita patil), and unlike his brothers, does not indulge in alcohol or women, nor does he have any bad habits. then the village gets a new schoolmaster (girish karnad), who has a wife, susheela (shabana azmi). when vishwam sees her for the first time, he is unable to take his eyes off her, and unable to get her out of his mind. susheela does not reciprocate his attentions. then one night, susheela is forcibly carried away in a car by the zamindar's right-hand men (mohan agashe and anant nag). the schoolmaster's efforts to stop them are to no avail, and the several people present do nothing to stop this abduction. what will the schoolmaster do to get his wife back, knowing fully well that even the village policeman (kulbhushan kharbanda) kowtows to the zamindar.        written by  rajoo (gunwanti@hotmail.com) synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page night's end storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users best of parallel cinema  created 28 aug 2011      indian gems  created 10 jun 2012      indian (hindi) films you can't miss....cult classics !!  created 19 dec 2013      great indian cinemas  created 25 dec 2013      30 greatest bollywood movies of 70s decade (1971-1980)  created 06 feb 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 