charlie's angels (tv series 1976–1981) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 12 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  15 hours ago 18 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit charlie's angels plot summary showing all 4 plot summaries tv series about a wealthy mystery-man who runs a detective agency via a speaker-phone and his personal assistant, bosley. his detectives are three beautiful women, who end up in a variety of difficult situations. the cast changed substantially over the life of this show, as actresses left for various movie, tv, and modeling deals.        written by  tad dibbern  dibbern_d@a1.mscf.upenn.edu sabrina duncan, kelly garrett and jill monroe were all graduates of the los angeles police academy. however, rather than do meaningful police work like their male counterparts, they are given menial jobs such as meter maid (sabrina), crossing guard (kelly) and typist (jill). reclusive millionaire charlie townsend hires the trio to work for his private investigation agency. their only contact with him is through the phone and through his right hand man john bosley. in the course of their duties they often go undercover to try to get the goods on the various criminals they go after. a year after joining the firm, jill quits the agency to become a driver on the formula-1 circuit and is replaced by her kid sister kris, who originally was going to be a teacher, but followed in her big sister's footsteps and became a police officer herself in san francisco, but like her big sister was given menial duties. a couple of years later sabrina quits to get married and start a family and is replaced by former boston policewoman tiffany wells. tiffany quits a year after joining the firm and was replaced by ex-model julie rogers.        written by  brian washington  sargebri@att.net once upon a time, jill, sabrina  kelly were police officers whose skills were being wasted in menial duties such as filing and answering phones. a mysterious millionaire named charles townsend took them away from all that by opening his own private investigation agency, and hiring these gorgeous ladies as his operatives with john bosley acting as their assistant and liaison. the "angels" frequently went undercover as models, strippers or cocktail waitresses in their investigations. when jill left the agency to pursue a career in auto racing(!), she was replaced by her sister kris. sabrina also departed to start a family, and she was replaced by debutante tiffany, who was then replaced by street-smart new yorker julie.        written by  marty mckee  mmckee@soltec.net the adventures of three sexy female private eyes.     written by  marty mckee  mmckee@soltec.net synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page charlie's angels storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv episode list episode cast rated episodes date vote tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users vintage tv series  created 26 jan 2011      tv shows  created 19 aug 2013      classic shows i grew up with  created 30 sep 2013      my 70's  80's tv list  created 16 oct 2014      tv series 7  created 11 nov 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 