eraserhead (1977) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  4 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  5 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  6 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit eraserhead plot summary showing all 4 plot summaries a film that defies conventional logic and storytelling, fueled by its dark nightmarish atmosphere and compellingly disturbing visuals. henry spencer is a hapless factory worker on his vacation when he finds out he's the father of a hideously deformed baby. now living with his unhappy, malcontent girlfriend, the child cries day and night, driving henry and his girlfriend to near insanity.        written by  jacob samuelson is it a nightmare or an actual view of a post-apocalyptic world? set in an industrial town in which giant machines are constantly working, spewing smoke, and making noise that is inescapable, henry spencer lives in a building that, like all the others, appears to be abandoned. the lights flicker on and off, he has bowls of water in his dresser drawers, and for his only diversion he watches and listens to the lady in the radiator sing about finding happiness in heaven. henry has a girlfriend, mary x, who has frequent spastic fits. mary gives birth to henry's child, a frightening looking mutant, which leads to the injection of all sorts of sexual imagery into the depressive and chaotic mix.        written by  rick gregory  rag.apa@email.apa.org in a post-apocalyptic society, henry spencer works in a factory and has a girlfriend, mary. when she gets pregnant, she moves to his apartment and delivers a mutant baby, who cries all the time. she can not bear the screams of the child, leaving henry, who is on vacation, taking care of the newborn child and driving him insane.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil henry spencer tries to survive his industrial environment, his angry girlfriend, and the unbearable screams of his newly born mutant child.     written by  unknown synopsis the film starts with a man named henry spencer (jack nance) hovering in space. his brain, represented by a rocky planet visible through his head...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page eraserhead storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users to see soon  created 07 mar 2012      mystery-thrillers(mine genre)  created 07 may 2012      my top movies  created 25 apr 2013      25 cult classics  created 20 aug 2013      watch later  created 4 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 