count dracula (tv movie 1977) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 16 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  20 hours ago 23 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit count dracula plot summary showing all 2 plot summaries for those familiar with bram stoker's novel, this adaptation follows the book quite closely in most respects. jonathan harker visits the count in transylvania to help him with preparations to move to england. harker becomes dracula's prisoner and discovers dracula's true nature. after dracula makes his way to england, harker becomes involved in an effort to track down and destroy the count, eventually chasing the vampire back to his castle.        written by  cameron fairchild  fairchop@ix.netcom.com when jonathan harker, a london-based solicitor, visits count dracula to complete the purchase of a house he has made in london, the mysterious count takes a definite interest in a photo of harker's fiancée mina and her sister lucy. imprisoning harker in the castle, the count moves to london where he sets his sights on both of the young women. it is left to dr. van helsing, an expert in strange and obscure diseases, to save at least one of them.        written by  garykmcd synopsis jonathan harker ( ) is on his way to transylvania with some documents concerning the purchase of a property in england for count dracula to sign...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page count dracula storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users created 18 dec 2011      oh, people! 5 [words]  created 20 feb 2012      film versions of stoker's  dracula created 01 dec 2012      dracula  created 09 mar 2015      dracula movies  created 8 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 