snowbeast (tv movie 1977) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 9 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  12 hours ago 15 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit snowbeast plot summary showing all 4 plot summaries in this made for tv film, an enormous and angry bigfoot creature begins to terrorize a colorado ski resort during a winter carnival, by eating several skiers. at first everyone insists it is just a bear, until ski patrolman tony rill sees a white shadowy beastly shape disappearing into the woods. although tony's grandmother mrs. carrie rill, who owns the ski resort and the town sheriff, sheriff paraday disagree, it soon becomes clear when the creature finally attacks the town.        written by  anonymous mystery hangs over the rill ski resort in colorado after a young skier is found dead by an animal. but no ordinary animal. the town sheriff and naturalists believe it could be a yeti - the creature that was seen for years in the colorado rockies and north western america. after many other skiers are found dead, tony rill a good hunter sees a white creature disappearing into the woods. worried he informs his grandmother, the ski resort supervisor, but in order to keep her business she keeps the resort open and says creatures are legends. after more attacks two ski champions go into pursuit to stop the beast.        written by  blythe379@cs.com a made for tv thriller about an enormous and angry bigfoot who launches a series of attacks on the skiers at a colorado ski resort.        written by  blythe760@aol.com a colorado ski resort is besieged by a sub-human beast that commits brutal murders on the slopes.     written by  jeremy lunt  durlinlunt@acadia.net synopsis winter 1977. the rill lodge and ski resort in colorado is holding its 50th annual winter carnival and is expecting a record turnout...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page snowbeast storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users 50-movie all-stars collection  created 09 oct 2012      cabins of horror  created 12 aug 2013      50 pack 'drive-in movie classics' - reviewed and ordered  created 05 oct 2013      snow horror  created 07 dec 2014      movies for halloween  created 6 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 