1941 (1979) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 9 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  12 hours ago 16 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit 1941 plot summary showing all 3 plot summaries hysteria grips california in the wake of the bombing of pearl harbor. an assorted group of defenders attempt to make the coast defensible against an imagined japanese invasion, in this big budget, big cast comedy. members of a japanese submarine crew scout out the madness, along with a captain in germany's kreigsmarine (navy).        written by  keith loh  loh@sfu.ca it's been six days since the attack on pearl harbor. panic grips california, supposedly the next target of the japanese forces. everywhere in california, people are suffering from war nerves. chaos erupts all over the state. an army air corps captain, a civilian with a deranged sense of nationalism, civilian defenders, and a motor pool crew all end up on the trail of a lost japanese sub that has picked hollywood as their own target. will these people be able to defend their homes? will they be able to preserve the safety in california? will they be able to get a hold of themselves?        written by  david rivera hysterical californians prepare for a japanese invasion in the days after pearl harbor.     written by  jgp3553@yahoo.com synopsis december 13, 1941. one week after the japanese attack on pearl harbor, and on a beach in northern california...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page 1941 storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users if you haven't seen it you've been living under a rock!  created 01 oct 2011      war comedies  created 18 oct 2011      ranks all films steven spielberg  created 06 jun 2012      films used in final cut: ladies and gentlemen  created 22 nov 2013      watchlist  created 05 jan 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 