imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 7 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  11 hours ago 14 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit plot summary showing all 4 plot summaries when a judge is charged with rape, arthur kirkland is forced to defend him. kirkland has had problems with the judge in the past, including one incident when the judge wrongly sentenced his client jeff mccullaugh because of a technicality. kirkland faces a moral and legal dilemma.        written by  melissa portell  mportell@s-cwis.unomaha.edu arthur kirkland, an idealistic defense attorney in baltimore, cares about his clients and visits his aging grandfather, who put him through law school, every week. things aren't going well for arthur: two of his clients are increasingly desperate, neither should be in prison, his partner is behaving bizarrely, he's begun an affair with an attorney who's on the bar's disciplinary committee, his favorite judge may have a death wish, and then, the judge he dislikes most, a by-the-book martinet, demands that arthur defend him when he's accused of a brutal assault on a young woman. is there any way to expose real corruption and find justice for all?        written by  jhailey@hotmail.com a lawyer, arthur kirkland, challenges the us legal system as he defends innocent people who are convicted of crimes they did not commit, and a guilty judge he is forced to defend who tries to use his status in court to aquitt himself. kirkland is disgusted with the corrupt courts and tries to bring justice to people who are innocent and punishment to people who are guilty.        a lawyer is forced to defend a guilty judge, while defending other innocent clients, and trying to find punishment for the guilty and provide justice for the innocent.     synopsis this first appeared on www.realmoviereview.com this has become a courtroom movie classic. today, the cheesy soundtrack music...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users al pacino movies  created 09 apr 2011      underrated movies  created 08 aug 2012      best movies of 1979  created 07 mar 2014      best law related films ever!! top 35  created 5 months ago      trials  created 4 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 