saturn 3 (1980) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 10 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  14 hours ago 17 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit saturn 3 plot summary showing all 4 plot summaries two lovers stationed at a remote base in the asteroid fields of saturn are intruded upon by a retentive technocrat from earth and his charge: a malevolent 8-ft robot. remember, in space no one can hear you scream...        written by  keith loh  loh@sfu.ca in the distant future, single man and woman scientific team living on one of saturn's moons to grow food for the starving earth, have their isolation shattered when a deranged killer, masquerading as a visiting technology expert, arrives at their lonely outpost to take over their work and build a lethal creation: a super-intelligent 8-foot robot which later takes a murderous mind of its own.        written by  anonymous in the future, earth is overcrowded and the population relies on distant bases to be fed. in the saturn 3 station, major adam and the scientist alex, who is also his lover and has never been on earth, have been researching hydroponics for three years in the base alone with their dog sally. meanwhile, the psychotic captain benson fails the mental test required to travel to saturn 3 and kills his replacement, captain james, taking his place in the mission of assembling and programming the demi-god series robot hector to replace one of the scientists in saturn 3. on the arrival, the mentally disturbed captain benson becomes sexually obsessed for alex. then he uses an interface to link his brain to program hector, but incapable to control his emotions, he transfers his homicidal tendency and insanity to hector. now major adam and alex are trapped in the station with a dangerous psychopath robot.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil two lovers stationed at a remote base in the asteroid fields of saturn are intruded upon by a retentive technocrat from earth and his charge: a malevolent 8-ft robot. remember, in space no one can hear you scream.     written by  keith loh  loh@sfu.ca synopsis the film opens at a space station in the vicinity of the planet saturn. an announcer is paging captain james ( ) as the ship he is piloting is leaving in just a few minutes...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page saturn 3 storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users i, robot  created 16 jun 2013      my favorite sci-fi films  created 27 jun 2013      25 bad movies i enjoyed!  created 24 may 2014      movies sci-fi  created 16 jul 2014      qt 5 lineup  created 09 aug 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 