quadrophenia (1979) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  4 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  4 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  5 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit quadrophenia plot summary showing all 3 plot summaries london, 1965: like many other youths, jimmy hates the philistine life, especially his parents and his job in a company's mailing division. only when he's together with his friends, a 'mod' clique, cruising london on his motor-scooter and hearing music such as that of 'the who' and 'the high numbers', does he feel free and accepted. however, it's a flight into an illusionary world.        written by  tom zoerner  tom.zoerner@informatik.uni-erlangen.de director franc roddam has brought us an array of young british acting talents who bring back london's nineteen-sixties mods and rockers. set against the soundtrack of the who's 1973 mighty concept album "quadrophenia", phil daniels plays working-class jimmy, the drug-induced mod, who hates his job and is misunderstood by his parents. but by night, he comes alive, with the all-nighters, his pills and his scooter-riding friends. always on a high, life can't get any better. then there's the brighton scooter run, where both mods and rockers converge, ending in the battle of the cults on brighton beach. what goes up must come down, and with jimmy's come-down, his life is turned around, and so begins his downward spiral into paranoia and isolation, and the four-faceted mindset: quadrophenia. with its extremely realistic language, violent overtones and classic sixties soundtrack, this illness is bound to be contagious. come along for the ride.        written by  cinema_fan in 1960s london jimmy, loathing his dead-end job and dead-end parents, lives for his scooter and his mod mates. august bank holiday in brighton looks like it will be great, with a chance to see his vespa-riding hero ace, do battle with the rockers, and maybe get lucky with steph. sadly, after the weekend, reality and disppointments crowd in all the more.        written by  jeremy perkins {j-26} synopsis the film, set in 1964, follows the life of jimmy cooper (phil daniels), a young london mod. disillusioned by his parents and a dull job as a post room boy in an advertising firm...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page quadrophenia storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users owned to watch  created 23 aug 2012      seen in 2013  created 11 jan 2013      february movie challenge  created 03 feb 2013      casualco movies  created 25 feb 2014      british films  created 10 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 