dressed to kill (1980) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 13 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  16 hours ago 19 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit dressed to kill plot summary showing all 2 plot summaries while taking a shower, kate miller, a middle-aged, sexually frustrated new york city housewife, has a rape fantasy while her husband stands at the sink shaving. later that day, after complaining to her psychiatrist dr. robert elliott about her husband's pathetic performance in bed, she meets a strange man at a museum and returns to his apartment where they continue an adulterous encounter that began in the taxicab. before she leaves his apartment, she finds papers which certify that the man has a venereal disease. panicked, kate rushes into the elevator, but has to return to his apartment when she realizes she's forgotten her wedding ring. when the elevator doors open, she's brutally slashed to death by a tall blonde woman wearing dark sunglasses. liz blake, a high-class call girl, is the only witness to the murder and she becomes the prime suspect and the murderess's next target. liz is rescued from being killed by kate's son peter, who enlists the help of liz to catch his mother's killer as detective marino who's in charge of the case is uncooperative in the investigation.        written by  alfiehitchie a mysterious blonde woman kills one of a psychiatrist's patients, and then goes after the high-class call girl who witnessed the murder.     written by  myl synopsis sensual images of a couple, a man and a woman, making love in the shower. he (robbie l. mcdermott) suddenly attacks her. cut to a couple making love in bed...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page dressed to kill storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my 20th century favorites  created 11 nov 2013      sound on sight's greatest slasher films (1970-1990) (2012)  created 09 sep 2014      brian de palma  created 13 nov 2014      what a drag  created 11 months ago      my favourite michael caine films  created 6 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 