the elephant man (1980) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 4 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  7 hours ago 11 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the elephant man plot summary showing all 4 plot summaries john merrick (whose real name was joseph, as this is based on a true story) is an intelligent and friendly man, but he is hated by his victorian-era english society because he is severely deformed. once he is discovered by a doctor, however, he is saved from his life in a freak show and he is treated like the human being that he really is.        written by  sam cibula in victorian london, dr.  frederick treves with the london hospital comes across a circus sideshow attraction run by a man named bytes called "the elephant man". in actuality, the creature on display is indeed a man, twenty-one year old john merrick who has several physical deformities, including an oversized and disfigured skull, and oversized and disfigured right shoulder. brutish bytes, his "owner", only wants whatever he can get economically by presenting merrick as a freak. treves manages to bring merrick under his care at the hospital - not without several of its own obstacles, including being questioned by those in authority since merrick cannot be cured. treves initially believes bytes' assertion that mute merrick is an imbecile, but ultimately learns that merrick can speak and is a well-read and articulate man. as news of merrick hits the london newspapers, he becomes a celebrated curiosity amongst london's upper class, including with mrs. kendal, a famed actress. despite treated much more humanely, the question becomes whether treves' actions are a further exploitation of merrick. and as merrick becomes more famous, others try to get their two-cents worth from who still remains a curiosity and a freak to most, including to bytes, who has since lost his meal ticket.        written by  huggo based on the true story of joseph merrick, a 19th-century englishman afflicted with a disfiguring congenital disease. with the help of kindly dr. frederick treves, merrick attempts to regain the dignity he lost after years spent as a side-show freak.        written by  scott renshaw  as.idc@forsythe.stanford.edu a victorian surgeon rescues a heavily disfigured man who is mistreated while scraping a living as a side-show freak. behind his monstrous facade, there is revealed a person of intelligence and sensitivity.     written by  chris white synopsis in 19th century victorian england, dr. frederick treves (anthony hopkins) wanders through an urban carnival in search of freak shows...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the elephant man storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users mine! all mine!!!! (f): e  created 20 aug 2011      wcatr1711092-電影  created 01 aug 2013      hay que ver  created 20 sep 2013      movies i have rated 9 or 10  created 25 mar 2015      moving and beautiful  created 2 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 