drunken master (1978) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 11 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  14 hours ago 18 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit drunken master plot summary showing all 4 plot summaries the father of wong fei-hong, who has been attempting to teach his son kung-fu, but has found him too disobedient to teach and decides to send him off to his uncle, a cruel and torturous master of the 8-drunken genii kung-fu. after much suffering the son comes back to rescue the father from an assassin who has also previously humiliated naughty panther.        written by  jason abbott  jasona@brimstone.com wong fei hong is sent to train under his uncle, a wine guzzling master famous for crippling his students. desperate to escape this brutal teacher's cruel regime, he flees but is confronted, humiliated and beaten senseless by a hired assassin. angry, ashamed, hungry for revenge, the wayward fei hung returns to his drunken master.        written by  mikhali mifsud  jc29@wumpus.uow.edu.au his nickname is naughty panther, so earned because of his lack of discipline. constantly clowning around when he should be learning kung fu, his father sends him to live with and study under his uncle - a sadistic master with the reputation of crippling his students. meanwhile, a rival landowner places a price on fei hung's father's head... and an assassin answers the call.        written by  zui quan  zuiquan@hotmail.com an undisciplined boy must learn drunken fist kung fu in order to stop an assassin.     written by  zui quan  zuiquan@hotmail.com synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page drunken master storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users fight movies  created 02 sep 2012      the best of jackie chan  created 27 dec 2012      top 20 from the orient  created 02 aug 2013      jackie chan  created 27 sep 2013      fists  kicks  created 06 sep 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 