schizoid (1980) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 13 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  17 hours ago 20 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit schizoid plot summary showing one plot summary julie is an advice columnist for the city newspaper who begins to receive anonymous notes threatening murder and worse. at about the same time, female members of the group therapy session she attends are being stabbed, one by one, by an unknown assailant. is there a connection? if so, why do the notes talk about murder with a gun, while the murder victims are being stabbed? at first, the police, her ex-husband, her therapist and her friends all assure her that the notes are probably unrelated, and hoax; but with time, it becomes apparent that someone close to her is responsible. is it her therapist, pieter, who has sex with his patients just before they are murdered? or pieter's daughter, who resents julie for julie's romantic involvement with pieter? is it julie's ex-husband, who never really wanted their divorce? or maybe gilbert, the eccentric building maintenance man whom many people believe is a little crazy anyway? just about everyone around her seems mentally disturbed enough to be the culprit.        written by  brian c. madsen  bcmmovies@earthlink.net synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page schizoid storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users horror 1980  created 14 jul 2011      stuff i didn't get...  created 12 sep 2011      slashers  created 25 may 2014      horror films  created 28 may 2014      horror, sci-fi, thrillers, fantasy  b-movies/cult classics of the '60's, '70's, '80's, '90's  created 4 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 