wetten, dass..? (tv series 1981– ) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 13 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  16 hours ago 19 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit wetten, dass..? plot summary showing all 2 plot summaries each show has several celebrities invited who have to bet on different contestant(s) achieving his/her/their goal of performing a stunt. if the celebrities fail to anticipate whether their stunt will succeed or not, they have to meet their stake. usually one stunt takes place outside the studio. at the end of the show, the best stunt is being voted for by the audience. there is also an audience bet, a stunt which the audience does choose from a preselection, which is not prepared and must be organized by the host city within the time the show is running. if the stunt succeeds, the show's host has to meet his stake.        written by  oliver heidelbach in almost each show there is one child bet, whose candidate is the age of 6-15. but they cannot be voted by the audience, because everyone thinks "oh my god, he/she/they is/are so cute", and so the grown-up candidates haven't any chance to be voted for the bet champion ("wettkönig"). instead they win a special prize in case of their won bet - it can be a meeting with a famous star or an entrance in a fair. 1996-2000 the station broadcasted in every year at christmas a special show, in there are only child bets (season 2).        written by  rsavlsg synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page wetten, dass..? storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv episode list episode cast rated episodes date vote tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users watched  created 26 sep 2011      icm forum's favourite tv series complete list  created 11 months ago      the adolf grimme award winning and nominated films before 2000  created 8 months ago      romy gala part 2: the award winning and nominated television before 2000  created 7 months ago      minden sorozat  created 4 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 