spetters (1980) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 10 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  14 hours ago 17 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit spetters plot summary showing all 2 plot summaries a dutch film, post-saturday night fever, which follows the lives of three young men who are amateur dirt-bike motorcycle racers. they each fall in love with a young woman who, with her brother, sells french fries and hot dogs at the races. everyone is looking for a better life. she wants out of the business and away from her brother. the motocross racers want to make their marks as professional racers, like their hero, played by rutger hauer.        written by  mark logan  marklo@west.sun.com three members of a dutch motor-bikers club are ardent fans of world champion gerrit witkamp. they all have the hots for fientje, a gold-digger who runs a snack bar from a mobile home with her brother, jaap. first she seduces rien, who has the potential to become the next world champion, after negotiating a 10% fee on a sponsor contract, which she acquires through a sports journalist, but she dumps him shortly after a road accident lands him in a wheelchair for life. jaap, who claims to be the up and coming man, but ridiculed by gerrit and the reporter, is told to come back once he has a future to offer her. mechanic eef, whose dad, a hardcore-protestant farmer, still beats him mercilessly, tempts her to emigrate with him to canada, with money he robs in the gay red lantern district, but is then raped himself by jaap's mates...        written by  kgf vissers synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page spetters storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users favoritas en la década de 1980  created 26 dec 2011      b-grade  created 18 aug 2012      nederlands kijken  created 24 aug 2014      the best  created 20 feb 2015      ref. til herrens veje  created 1 month ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 