lion of the desert (1981) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  2 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  2 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  4 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit lion of the desert plot summary showing all 3 plot summaries in the fascist italy pre-world war ii of benito mussolini, the cruel general rodolfo graziani is directly assigned by il duce to fight in the colonial war in libya to vanquish the arab nation. however, his troops are frequently defeated by the national leader omar mukhtar and his army of bedouins. but the butcher of ethiopia and libya uses a dirty war against the natives, slaughtering children, women and aged people, to subdue mukhtar.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil omar mukhtar is an arab muslim rebel who fought against the italian conquest of libya, just prior to world war ii. it exposes the savage means by which the conquering army attempted to subdue the natives.        written by  ibrahim bloushy  zcs3313@sakaau03.bitnet between two worlds wars, a struggle for freedom took place in the african desert. this movie is the historicaly accurate story about the libyan resistance leader, omar mukhtar, who led the libyan resistance against the italian opressors from 1911-1931. the movie takes place during the reign of mussolini.        written by  zeki sadic synopsis this desert epic about a libyan hero who helped his nation fend off an italian invasion in 1929. anthony quinn stars as omar mukhtar...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page lion of the desert storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users best movie battle scenes  created 28 dec 2010      nice films  created 22 mar 2012      biography movies  created 17 jul 2014      rev  created 13 jan 2015      rate 9-10  created 7 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 