looker (1981) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 14 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  17 hours ago 20 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit looker plot summary showing all 2 plot summaries plastic surgeon larry roberts performs a series of minor alterations on a group of models who are seeking perfection. the operations are a resounding success. but when someone starts killing his beautiful patients, dr. roberts becomes suspicious and starts investigating. what he uncovers are the mysterious - and perhaps murderous - activities of a high-tech computer company called digital matrix.        written by  alfiehitchie lapd lieutenant masters questions beverly hills plastic surgeon dr. larry roberts on the deaths of three of his patients. those deaths look like they may be suicide, but they are also suspicious in their connection to larry, who ends up being a suspect if they were indeed murdered. all three are television commercial actresses, who came in to larry to have minor cosmetic surgery done, each with detailed specifications down to the millimeter of the work they wanted. all three were also beautiful to begin with, larry who would have advised against having any surgery done if it wasn't for their specifications. what larry does not divulge is that the third victim came back to him asking him to undo what he did, as "they" were out to get her for being too perfect. another of larry's patients, cindy fairmont, is going through what the other three already went through, and as such could be a fourth victim. larry finds out that all four have connections to a technology research firm, digital matrix, led by jennifer long. digital matrix does much work for reston industries, led by john reston, whose businesses include manufacture of several products and the production of television commercials. jennifer is up front to larry that they did do some work for reston which involved technology to measure the perception of perfection of human subjects in commercials, which led the four actresses, unprompted, to get the cosmetic surgery done. however, jennifer states that digital matrix abandoned that work, instead opting for 3d computer modeling of human subjects, those perfect computer models which could be used in place of the humans in television commercials, but for which the human subjects would get paid in perpetuity for the use of their likeness. larry knows that jennifer and reston are not divulging all the work they are doing together in this matter, which could be the key to finding out what happened to the three victims, with both cindy and larry possibly victims number 4 and 5 if jennifer and reston find they are getting too close to the truth.        written by  huggo synopsis a young blonde model called lisa convey (terri welles) appears in a commercial for ravish, (narrated by john erwin's voice) a perfume who claims to fulfill women's deepest desires...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page looker storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users sexy sci-fi/horror films  created 07 nov 2011      favorites  created 14 jan 2012      1981 films  created 16 feb 2012      1980's science fiction  created 20 jul 2014      nfilms  created 6 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 