the great muppet caper (1981) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 10 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  14 hours ago 17 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the great muppet caper plot summary showing all 4 plot summaries kermit and fozzie are newspaper reporters sent to london to interview lady holiday, a wealthy fashion designer whose priceless diamond necklace is stolen. kermit meets and falls in love with her secretary, miss piggy. the jewel thieves strike again, and this time frame miss piggy. it's up to kermit and muppets to bring the real culprits to justice.        written by  kevin ackley  kackley1@aol.com a jewel thief has steals a priceless diamond necklace from lady holiday, and reporters kermit the frog, fozzie bear and gonzo travel to england to interview. lady holiday's new receptionist, miss piggy poses as the fashion designer, but kermit soon finds out the truth, when another necklace is stolen. instead of interviewing the 'real' lady holiday, kermit must track down the thief's before the steal her most prized possession.        written by  simon second muppet film has kermit, fozzie and gonzo as investigative reporters hot on the trail of a jewel thief. things get more complicated when miss piggy is falsely accused of the crimes and muppets must clear her name. corny jokes and musical numbers punctuate the action.        written by  tim kretschmann  tim.k@vircomm.com kermit, gonzo and fozzie are reporters who travel to britain to interview a rich victim of jewel thieves and help her along with her secretary, miss piggy.     written by  kenneth chisholm synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the great muppet caper storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users all the movies i can remember watching  created 03 jan 2012      the muppets  created 14 sep 2013      childhood in a nutshell  created 11 oct 2013      my favourite directorial debut films  created 9 months ago      2016  created 3 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 