body heat (1981) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 10 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  13 hours ago 17 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit body heat plot summary showing all 5 plot summaries ned racine is a seedy small town lawyer in florida. during a searing heatwave he's picked up by married matty walker. a passionate affair commences but it isn't long before they realise the only thing standing in their way is matty's rich husband edmund. a plot hatches to kill him but will they pull it off?        written by  col needham  col@imdb.com a heat wave has settled over the florida coast. the heat doesn't affect the overactive sex drive of womanizing ned racine, a somewhat inept miranda beach lawyer who has his own small law firm. although he spies several women as possible conquests, the one he really has his sights set on is the beautiful matty walker, who he can tell comes from money by her appearance. she flirts with him despite his less than subtle come-ons and she thinking him simple minded. ultimately she tells him that nothing will happen between them since she's married, her wealthy businessman husband, edmund walker, who comes to their home in upscale pinehaven only on the weekends if that at all. despite matty playing hard to get, which turns ned on more, the two begin a passionate affair. she stipulates he can't tell anyone of their affair, which is against the general behavior of telling his friends, public attorney peter lowenstein and police detective oscar grace. as their affair escalates into a declaration of love, it also turns to one of greed, wanting both each other and edmund's money. since matty signed a prenuptial agreement that would provide her nothing upon a divorce, they decide instead to murder edmund. as they proceed with the plot, they encounter some unforeseen obstacles, including some the result of last minute changes to the plan by matty without her notifying ned beforehand. but after he is unable to heed the advice of peter and oscar, ned comes to some realizations about what he's gotten himself into. by that time, it may be too late both for himself and for matty.        written by  huggo in a small florida town, the weather is hot. and for ned racine, a seedy lawyer with an overactive sex drive, things are about to get hotter. he makes a play for the intoxicating blonde he spots at an outdoor concert. he seems to be making progress, but she disappears; yet not before he learns enough about her to find her again. he finds her in a bar. she invites him to her place to look at her wind chimes. he sees them; she sends him away. but he knows she really wants him, and he's right. he looks inside. she's waiting for him. there's only one thing left for a self-respecting lecher to do: throw a chair through the window. their torrid affair has begun, and everything seems to be his idea: even when the idea is to murder her husband.        written by  j. spurlin in the hot pinehaven, florida, the smalltime wolf lawyer ned racine flirts with the sexy but married matty walker and they begin a torrid love affair. after a short period together, she convinces him that her husband and mobster, edmund walker, is an obstacle for their passion and they have a prenuptial agreement; therefore he should be eliminated. ned carefully plots a perfect scheme for killing edmund. however things go wrong when successive evidences are disclosed conspiring against him.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil in the midst of a searing florida heat wave, a woman convinces her lover, a small-town lawyer, to murder her rich husband.     written by  shannon patrick sullivan  shannon@mun.ca synopsis mary ann simpson (kathleen turner) and matty tyler (kim zimmer) graduate together from wheaton high school in illinois...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page body heat storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users cheating movies  created 11 sep 2011      femme fatales, black widows, female killers…  created 05 dec 2012      neo-noir  created 15 dec 2013      cine erótico y no sombritas.  created 18 feb 2015      neo-noir (wip)  created 10 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 