pennies from heaven (1981) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 13 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  17 hours ago 20 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit pennies from heaven plot summary showing all 3 plot summaries in chicago during the 1930s depression, sheet music salesman arthur parker is trying to sell his products, but it's not easy to convince unwilling music store owners to buy them. although he's already married to the somewhat drab joan, when he meets school teacher eileen in a music store, he falls in love with her.        written by  mattias thuresson chicago, 1934. dream sequences of the many characters in question lip-syncing and dancing to classic renditions of tin pan alley songs propel the story of traveling sheet music salesman arthur parker. he is in a largely unsatisfying marriage to joan parker due to their incompatibility. puritanical joan sees sex as a dirty thing, which frustrates arthur. what joan primarily wants in a husband is a good provider, which arthur isn't doing with this job, although he sees himself as the most knowledgeable about the music he is selling, especially as he really would like to live the lyrics to those happy songs. if he had the money, he'd open his own record store instead. on his travels, he spots shy junior school music teacher eileen everson, with who he falls in love at first sight. he sees her as the perfect woman, and although most of that vision of her is as an angel, he nonetheless wants to embark on a sexual relationship with her. as arthur lies to her about his marital status, they do begin a relationship. her reserved exterior masks her true wants as a red-blooded human. an outcome of their relationship forces eileen to change her environment. and his encounter with a blind girl leads to an unexpected outcome. these items in combination may prevent that movie musical happy ending that arthur in particular strives for in his life.        written by  huggo during the great depression, a sheet music salesman seeks to escape his dreary life through popular music and a love affair with an innocent school teacher.     written by  cupcakes synopsis as the opening credits roll, the audience hears "the clouds will soon roll by", a typical great depression-era type lyric...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page pennies from heaven storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users movies i want to see, but hard to find.  created 14 may 2011      my take: 25 least favorite movies of 1980-1984  created 25 jul 2011      musicals (1980's forward)  created 15 aug 2011      great musicals  created 05 jul 2013      steve martin at the multiplex  created 02 jul 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 