creepshow (1982) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 14 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  17 hours ago 20 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit creepshow plot summary showing all 3 plot summaries five tales of terror are presented. the first deals with a demented old man returning from the grave to get the father's day cake his murdering daughter never gave him. the second is about a not-too-bright farmer discovering a meteor that turns everything into plant-life. the third is about a vengeful husband burying his wife and her lover up to their necks on the beach. the fourth is about a creature that resides in a crate under the steps of a college. the final story is about an ultra-rich businessman who gets his comeuppance from cockroaches.        written by  todd a. bobenrieth  tab146@psuvm.edu cult classic anthology from two of horrors big wigs, romero and stephen king, the film contains 5 sections, held together with 50's style comic images. a murdered man returns from the grave demanding his father's day cake and death ensues, a meteor's space ooze causes anything and anyone that comes in contact with it to grow (special appearance by stephen king himself), a scheming vengeful husband buries his wife and her lover in sand to await death at high tide, a professor selects his nagging negative wife to become a tasty snack for a strange crated creature, and finally, a mean ole millionaire with an intense insect phobia becomes the prey of an army of cockroaches.        written by  sindymac an anthology which tells five terrifying tales based on the e.c. horror comic books of the 1950s.     synopsis a stern and tyrannical father named stan (tom atkins) gets angry when he finds his young son billy (joe king) reading a grisly horror comic book entitled "creepshow"...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page creepshow storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users halloween movies  created 30 sep 2012      movies i see now lol  created 20 dec 2012      horror anthologies i've seen with the top 25 highlighted  created 25 feb 2013      scary  created 25 feb 2013      halloween 2013 movie list  created 27 oct 2013      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 