blade runner (1982) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 4 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  7 hours ago 10 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit blade runner plot summary showing all 5 plot summaries in the futuristic year of 2019, los angeles has become a dark and depressing metropolis, filled with urban decay. rick deckard, an ex-cop, is a "blade runner". blade runners are people assigned to assassinate "replicants". the replicants are androids that look like real human beings. when four replicants commit a bloody mutiny on the off world colony, deckard is called out of retirement to track down the androids. as he tracks the replicants, eliminating them one by one, he soon comes across another replicant, rachel, who evokes human emotion, despite the fact that she's a replicant herself. as deckard closes in on the leader of the replicant group, his true hatred toward artificial intelligence makes him question his own identity in this future world, including what's human and what's not human.        written by  blazesnakes9 in a cyberpunk vision of the future, man has developed the technology to create replicants - artificially created humanoids with short, fixed lifespans - which are illegal on earth but are used in the off-world colonies. in los angeles, 2019, deckard is a blade runner, a cop who specializes in terminating replicants. he is forced to come out of retirement when four replicants escape from an off-world colony and come to earth.        written by  graeme roy  gsr@cbmamiga.demon.co.uk los angeles, 2019: rick deckard of the lapd's blade runner unit prowls the steel  micro-chip jungle of the 21st century for assumed humanoids known as 'replicants'. replicants were declared illegal after a bloody mutiny on an off-world colony, and are to be terminated upon detection. man's obsession with creating a being equal to himself has back-fired.        written by  matt mcquillan  mjment@hotmail.com deckard, a policeman of the future, hunts down and terminates replicants, artificially created humans. he wants to get out of the force, but is drawn back in when 4 "skin jobs", a slang term for replicants, hijack a ship back to earth. the city in which deckard must search for his prey is a huge, sprawling, bleak vision of the future. this film questions what it is to be human, and why life is so precious.        written by  greg bole  bole@life.bio.sunysb.edu a blade runner must pursue and try to terminate four replicants who stole a ship in space and have returned to earth to find their creator.     written by  colin tinto  cst@imdb.com synopsis in 2019, humans have genetically engineered replicants, which are essentially humans who are designed for labor and entertainment purposes...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page blade runner storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users à voir !!!  created 29 feb 2012      25 movies that still makes my day  created 27 jul 2012      directors: ridley scott  created 18 aug 2014      classics  created 18 aug 2014      mis películas de intriga  created 4 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 