fast times at ridgemont high (1982) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 19 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  23 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit fast times at ridgemont high plot summary showing all 4 plot summaries follows a group of high school students growing up in southern california, based on the real-life adventures chronicled by cameron crowe. stacy hamilton and mark ratner are looking for a love interest, and are helped along by their older classmates, linda barrett and mike damone, respectively. the center of the film is held by jeff spicoli, a perpetually stoned surfer dude who faces off with the resolute mr. hand, who is convinced that everyone is on dope.        written by  rick gregory  rag.apa@email.apa.org a look at the lives and loves of a group of high school students. it's the final year of high school for brad hamilton who decides he should break up with his longtime girlfriend to play the field. he's at a loss however when she breaks up with him first. jeff spicoli continues to take delight in getting under the skin of his teacher, mr. hand. others are looking for love, sex and just plain having a good time which, for the most part, they all seem to find though sometimes in unexpected places.        written by  garykmcd in california, at ridgemont high, a group of teenagers are looking for something as part of discoveries in their lives: the pothead jeff spicoli, who is permanently stoned, dreams on becoming a great surfer in hawaii. his history teacher mr. hand is giving hard time to him. the fifteen year-old virgin stacy hamilton wants to have sex and her friend linda barrett is her mentor. her brother brad hamilton works at a fast-food and is paying for his cadillac. he wants to break with his girlfriend lisa now that he is senior to date other girls. the shy mark 'rat' ratner is into stacy and his friend mike damone is his mentor. along the semester, they have surprises and make discoveries about friendship and love.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil a group of southern california high school students are enjoying their most important subjects: sex, drugs and rock n' roll.     written by  movie guy synopsis stacy hamilton ( ) is a 15-year-old high school sophomore who works in the ridgemont mall at perry's pizza parlor with the seemingly more sexually experienced linda barrett ( )...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page fast times at ridgemont high storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users midnight movies  created 09 sep 2011      comedies from '80s decade  created 06 dec 2011      80s teen movies top 40  created 12 sep 2014      drug movies  created 26 dec 2014      movies based on books  created 8 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 