the meaning of life (1983) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  4 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  4 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  6 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the meaning of life plot summary showing all 3 plot summaries why are we here, what's it all about? the monty python-team is trying to sort out the most important question on earth: what is the meaning of life? they do so by exploring the various stages of life, starting with birth. a doctor seems more interested in his equipment than in delivering the baby or caring for the mother, a roman catholic couple have quite a lot of children because 'every sperm is sacred'. in the growing and learning part of life, catholic schoolboys attend a rather strange church service and ditto sex education lesson. onto war, where an officer's plan to attack is thwarted by his underlings wanting to celebrate his birthday and an officer's leg is bitten off by presumably an african tiger. at middle age a couple orders 'philosophy' at a restaurant, after which the film continues with live organ transplants. the autumn years are played in a restaurant, which, after being treated to the song 'isn't it awfully nice to have a penis?' by an entertainer, sees the arrival of an extremely fat man. he can eat a lot, but also throw up quite copiously. the grim reaper brings for the final stage of human life, death, a visit to a mansion, where the people are rather interested in him. but life doesn't stop at death. it's onto heaven, where it's always christmas.        written by  arnoud tiele (imdb@tiele.nl) the monty python group examines the meaning and purpose of life in a series of sketches from conception to death and beyond. in typical monty python fashion they satirizes and humourizes almost everyone.        written by  baldach jones  baldach@rocketmail.com the comedy team takes a look at life in all its stages in their own uniquely silly way.     written by  kenneth chisholm synopsis the film begins with a stand-alone 17-minute supporting feature entitled the crimson permanent assurance (directed by terry gilliam)...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the meaning of life storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users memo  created 27 dec 2011      mccloud's top 30 favorite movies  created 22 apr 2012      30 1983 de morgen  created 22 feb 2013      musical  created 26 feb 2013      films to see  created 08 nov 2013      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 