curse of the pink panther (1983) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 20 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  23 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit curse of the pink panther plot summary showing all 2 plot summaries inspector clouseau disappears, and the surete wants the world's second best detective to look for him. however, clouseau's enemy, dreyfus, rigs the surete's computer to select, instead, the world's worst detective, nypd sgt. clifton sleigh. sleigh obtusely bungles his way past assassins and corrupt officials as though he were clouseau's american cousin.        written by  rth@ece.arizona.edu when famed french detective clouseau goes missing while searching for the pink panther diamond, his bosses at the surete decide they need a detective like him to find him. so they use a computer to select that person. they decide to let chief inspector dreyfuss program the computer. but dreyfuss, fearing the clouseau return, decides to rig the computer to select the opposite. and after doing that, the computer chooses clifton sleigh from new york. and it turns out he is just as inept as clouseau. when dreyfuss meets him, he can't help but wonder if the two men are related. and just like clouseau, he wants him dead. sleigh sets out to find clouseau but there are those who would like him not to find clouseau so they try to take him out but like clouseau manages to avoid getting harmed.        written by  rcs0411@yahoo.com synopsis see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page curse of the pink panther storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users eighth films  created 25 sep 2011      1983 films  created 16 feb 2012      mymovies: lbxhd002  created 12 may 2012      25 irritating imdb threads' clichés ...  created 28 oct 2014      great wit and laughter  created 14 apr 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 