2010 (1984) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 10 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  13 hours ago 16 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit 2010 plot summary showing all 3 plot summaries in this sequel to 2001: a space odyssey, a joint american- soviet expedition is sent to jupiter to discover what went wrong with the u.s.s. discovery against a backdrop of growing global tensions. among the mysteries the expedition must explain are the appearance of a huge black monolith in jupiter's orbit and the fate of h.a.l., the discovery's sentient computer. based on a novel written by arthur c. clarke.        written by  keith loh  loh@sfu.ca in the year 2001, dave bowman was taken by the jupiter monolith and transformed into a powerful being. now, in the year 2010, dr. heywood floyd, the man held responsible for discovery's failure, is going to jupiter. he and his crewmates must reactivate the psychotic hal-9000 computer, so they may learn what happened, and they must find out the meaning of dave bowman's last transmission... "my god, it's full of stars..."        written by  tones  tones120c@aol.com a joint u.s.-soviet expedition is sent to jupiter to learn what happened to the discovery.     written by  kenneth chisholm synopsis nine years ago, the american discovery one's mission to jupiter mysteriously failed. as depicted in 2001: a space odyssey...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page 2010 storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users movies with astronauts  created 16 may 2013      films reviewed  created 22 jul 2014      wake up ... at once  created 09 mar 2015      bestest movies  created 29 mar 2015      scifi essentials  created 18 apr 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 