timerider: the adventure of lyle swann (1982) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 13 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  16 hours ago 19 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit timerider: the adventure of lyle swann plot summary showing all 2 plot summaries lyle, a motorcycle champion is traveling the mexican desert, when he find himself in the action radius of a time machine. so he find himself one century back in the past between rapists, thiefs and murderers....        written by  tognacci sebastiano  seblog@maya.dei.unipd.it lyle swann is a well-known dirt bike motorcycle racer who is in the desert competing in the baja 1000, a multiclass vehicle cross-country race. swann has a reputation for being a great rider but is plagued by technical problems from the high-tech gadgetry he incorporates into his c and j framed xt500 yamaha. when swann accidentally goes far off course, he stumbles across a time travel experiment that utilizes "maser velocity acceleration" to send objects (in this case, a simian subject by the name of ester g) back in time. swann rides through the field and gets sent back to november 5, 1877. the scientists in charge of the experiment soon realize what has happened, but swann rides off, unaware of what has happened to him, before he can be returned to the present. while taking a swim break in a local spring, he runs into a gang of outlaws led by porter reese. reese becomes obsessed with stealing swann's motorcycle, and the outlaws pursue swann into the small village of san marcos, but his red suit and dirt bike scare the local mexicans, who think he is the devil or 'el diablo' as the villagers scream which means 'devil' in spanish. there, he meets a beautiful woman, claire cygne, who gives him a safe place to hide.        written by  wes benton synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page timerider: the adventure of lyle swann storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users phreekshow's 1982 list!  created 14 nov 2010      connections: 1941  created 13 may 2011      time travel  created 26 dec 2013      movieman's favorite movies of 1982  created 28 mar 2015      dugn's top movies  created 1 month ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 