amadeus (1984) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  2 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  2 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  4 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit amadeus plot summary showing all 3 plot summaries antonio salieri believes that wolfgang amadeus mozart's music is divine and miraculous. he wishes he was himself as good a musician as mozart so that he can praise the lord through composing. he began his career as a devout man who believes his success and talent as a composer are god's rewards for his piety. he's also content as the respected, financially well-off, court composer of austrian emperor joseph ii. but he's shocked to learn that mozart is such a vulgar creature, and can't understand why god favored mozart to be his instrument. salieri's envy has made him an enemy of god whose greatness was evident in mozart. he is ready to take revenge against god and mozart for his own musical mediocrity.        written by  khaled salem claiming to have murdered the composer wolfgang amadeus mozart, the elderly antonio salieri recounts to a priest his dealings with the brilliant composer. salieri was court composer to austrian emperor joseph ii when mozart and he first met. the emperor, a major patron of the arts, immediately commissioned mozart to write an opera in german, rather than the customary italian. mozart is childish, arrogant, annoying and brilliant all at once and salieri is simultaneously in awe and green with envy at his genius. salieri uses mozart's difficult relationship with his father and his guilt over being a bad son to drive him slightly mad and into a downward spiral of ill health, leading to his death.        written by  garykmcd the incredible story of wolfgang amadeus mozart, told by his peer and secret rival antonio salieri - now confined to an insane asylum.     written by  colin tinto  cst@imdb.com synopsis the story begins in 1823 as the elderly salieri attempts suicide by slitting his throat while loudly begging forgiveness for having killed mozart in 1791...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page amadeus storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users mccloud's top 30 favorite movies  created 22 apr 2012      my favorites shows  created 08 dec 2014      my favorite flicks  created 08 jan 2015      filmes - 2015  created 13 jan 2015      1980 - 1989  created 3 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 