gremlins (1984) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 13 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  17 hours ago 20 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit gremlins plot summary showing all 5 plot summaries minature green monsters tear through the small town of kingston falls. hijinks ensue as a mild-mannered bank teller releases these hideous loonies after gaining a new pet and violating two of three simple rules: no water (violated), no food after midnight (violated), and no bright light. hilarious mayhem and destruction in a town straight out of norman rockwell. so, when your washing machine blows up or your tv goes on the fritz, before you call the repair man, turn on all the lights and look under all the beds. 'cause you never can tell, there just might be a gremlin in your house.        written by  james craver when billy peltzer is given a small creature called a mogwai by his father, he is unaware of the carnage he is about to encounter. there is a huge responsibility in looking after gizmo as there are certain rules which must be followed. the mogwai must be kept away from bright light, never made wet and never, ever be fed after midnight. when an accident occurs involving gizmo and water, the next evolution stage of the mogwai appears, and it isn't nice at all.        written by  film_fan sure, he's cute. of course you can keep him. but heed these three warnings: don't ever get him wet. keep him away from bright light. and the most important thing, the one thing you must never forget: no matter how much he cries, no matter how much he begs . . . never, never feed him after midnight. with these mysterious instructions, young billy peltzer takes possession of his cuddly new pet. he gets a whole lot more than he bargained for.        written by  robert lynch  docrlynch@yahoo.com gremlins begins with inventor rand peltzer trying to find a quick gift for his son billy before returning home from a new york trip. he settles on a unique pet in a chinatown curio shop--a cute, furry creature known as a mogwai. before he leaves, he is warned by the shop's owner that three rules must be obeyed by a mogwai owner: 1) keep it away from bright light, 2) don't get any water on it, and 3) never, never ever feed it after midnight. rand takes note of these rules and returns home with the mogwai to his idyllic small-town home of kingston falls. rand's gift is an instant hit: billy loves his adorable new pet, naming it gizmo and taking it everywhere he goes. unfortunately, he and his friends also begin breaking the rules of mogwai care. when water is accidentally spilled on gizmo, it causes him to multiply and produce a number of mischievous little brothers. among these is the mean-tempered stripe. soon enough, the new mogwai get hold of some food after midnight and this causes them to change from cute fur-balls into nasty, scaly monsters dubbed 'gremlins.'        written by  monster a boy inadvertently breaks three important rules concerning his new pet and unleashes a horde of malevolently mischievous monsters on a small town.     written by  kenneth chisholm synopsis kingston falls is a small, economically depressed town in the northeastern u.s. that had been hit hard by the loss of jobs in the 70s and 80s...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page gremlins storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users 80's best fantasy  created 29 may 2011      movies u must see!!  created 07 apr 2013      tops  created 13 apr 2014      christmas  created 4 months ago      80's movies i like  created 3 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 