falling in love (1984) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 10 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  13 hours ago 16 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit falling in love plot summary showing all 2 plot summaries during shopping for christmas, frank and molly run into each other. this fleeting short moment will start to change their lives, when they recognize each other months later in the train home and have a good time together. although both are married and frank has two little kids, they meet more and more often, their friendship becoming the most precious thing in their lives.        written by  tom zoerner  tom.zoerner@informatik.uni-erlangen.de molly, (meryl streep) is a beautiful housewife who is married to a doctor and lives in upstate ny. while out christmas shopping she accidentally gets her packages mixed up in a manhattan bookstore with a handsome young man named frank (rober de niro). frank is a married architect with two young children who also lives upstate. months later they take the same train into nyc and bump into each other again. there is an instant attraction between them but neither of them is looking for an affair. they keep bumping into each other and having longer conversations. they are both falling in love against their better judgments. honest with each other about not looking for an extramarital affair, they cannot resist seeing each other, just to talk. their emotions grow stronger and they cannot stop thinking about each other. although they remain chaste throughout, they confess their emotional betrayals to their spouses independently. when frank tells his wife about meeting this woman on the train but confirms that he has never slept with her. his wife replies, "no, this is worse!" the final outcomes are molly and frank separating from their spouses, and each other. this movie accurately portrays the angst, humor, and confusion of two people involuntarily submitting to something more powerful than themselves - falling in love.        written by  liz synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page falling in love storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users movies i haven't seen yet, but i want to...  created 22 nov 2011      favourite movies  created 24 jun 2013      robert de niro  created 18 nov 2013      meryl streep  created 01 dec 2013      wishlist  created 2 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 