ghostbusters (1984) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 11 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  15 hours ago 18 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit ghostbusters plot summary showing all 4 plot summaries three odd-ball scientists get kicked out of their cushy positions at a university in new york city where they studied the occult. they decide to set up shop in an old firehouse and become ghostbusters, trapping pesky ghosts, spirits, haunts, and poltergeists for money. they wise-crack their way through the city, and stumble upon a gateway to another dimension, one which will release untold evil upon the city. the ghostbusters are called on to save the big apple.        written by  greg bole  bole@life.bio.sunysb.edu peter venkman, ray stantz, and egon spengler are three scientists at columbia university in new york city. when their grant expires, the guys are fired and they go into business as a ghost extermination company called "ghostbusters". their first customer is orchestra cello player dana barrett, who was scared out of her apartment on the 22nd floor of a high rise apartment building on central park west. it seems that dana's neighbor, louis tully, is also being affected by the strange happenings in the apartment building. armed with proton guns, the ghostbusters become wildly popular, and they are joined by winston zeddmore, who is looking for a job with good pay. overzealous environmental protection agency (epa) agent walter peck thinks the ghostbusters are frauds, and he has the ghostbusters put in jail. peck is forced to believe the ghostbusters when new york city is put under siege by an ancient sumerian god named gozer the gozerian, who is channeled through the apartment building that dana and louis live in, and the mayor has no choice but to let the ghostbusters out of jail to face gozer.        written by  todd baldridge after being kicked out of their university, parapsychology professors spengler, stantz and venkman decide to go into business for themselves by trapping and removing ghosts from haunted houses. after some initial skepticism, business is soon booming as the ghost busters rid new york of its undead. when a downtown skyscraper becomes the focal point of spirit activity linked to the ancient god gozer, however, the problem may be more than the team can handle.        written by  jean-marc rocher  rocher@fiberbit.net three former parapsychology professors set up shop as a unique ghost removal service.     written by  anonymous synopsis the film opens within the new york public library, where a librarian ( ) is first gathering books...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page ghostbusters storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users 80's best fantasy  created 29 may 2011      movies watched  created 19 nov 2011      childhood in a nutshell  created 11 oct 2013      fantasy  created 26 mar 2015      favourites  created 8 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 