splash (1984) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 14 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  17 hours ago 20 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit splash plot summary showing all 3 plot summaries allen bauer is rescued from drowning as a young boy off cape cod by a young mermaid. years later, he returns to the same location, and once again manages to fall into the sea, and is rescued once more by the mermaid (allen isn't sure what he has seen and what he has imagined). using maps from a sunken ship, the mermaid decides to search for allen in new york city, sprouting legs when her tail dries. on finding allen, they fall in love, but she has a secret, which will no longer be a secret if she gets her legs wet.        written by  rob hartill alan bauer nearly drowned as a child but has memories of being saved by a young mermaid. he manages his family's wholesale fruit and vegetable business and continues his search to find true love. along with his feelings, allen must also contend with his womanizing older brother freddie, who takes love less seriously than his brother. when he is jilted as an adult and loses his wallet in the surf, the young mermaid tries to return it. they are soulmates who have been meant for each other, but madison fears how he will react when he finds out she is not human.        written by  john vogel  jlvogel@comcast.net a young man is reunited with a mermaid who saves him from drowning as a boy and falls in love not knowing who/what she is.     written by  rob hartill synopsis while on a boat at cape cod in 1964 with his family, allen bauer sees something in the water and dives in...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page splash storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users ron howard best to worst  created 03 jul 2012      romances para chorar  created 13 feb 2013      worst choice for a role  created 14 aug 2014      watched  created 30 mar 2015      old movies we need to have seen...  created 10 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 