just one of the guys (1985) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 7 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  10 hours ago 13 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit just one of the guys plot summary showing all 3 plot summaries terry griffith has got it all -- looks, popularity, the perfect college boyfriend, and an article that's a shoo-in to win her a summer internship at the local newspaper... or so she thinks. when terry's journalism teacher passes her article up in favor of a couple of pieces written by boys, terry is convinced that sexism is to blame. determined to win the internship at any cost, terry goes undercover at a rival high school to resubmit her article... as a boy. but terry gets more than she bargained for when she finds herself fending off a bully and the advances of an oversexed female admirer, and falling for her new pal rick.        written by  faith terry believes her teachers don't take her serious, just because she's a pretty girl. when she fails to win a journalism contest, she decides to switch schools - and gender. she plays her role well and is accepted as one of the guys. however then she meets rick... and likes him.        written by  tom zoerner  tom.zoerner@informatik.uni-erlangen.de terry is determined to win a school writing contest to prove that a pretty girl can be capable and intelligent. in order to be taken seriously, she dresses as a boy and tries to blend in at a new school until the contest results are announced.        written by  kim synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page just one of the guys storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users the 20 best 80's comedies  created 27 oct 2011      smells like teen spirit  created 13 nov 2012      my top 25 of 1985  created 28 mar 2014      80s teen movies top 40  created 12 sep 2014      what a drag  created 11 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 