ewoks: the battle for endor (tv movie 1985) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 5 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  9 hours ago 12 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit ewoks: the battle for endor plot summary showing all 2 plot summaries the army of the marauders, led by by king terak and the witch charal attack the ewoks village. the parents and the brother of cindel all die in this attack. cindel and the ewok wicket escape and in a forrest they meet teek a naughty and very fast animal. teek takes them to a house in which a old man, noa, lives. like cindel he also crashed with his starcruiser on endor. together they fight terak and charal.        written by  r. kessen  rhkessen@cs.vu.nl on the forest moon of endor, the towani family are preparing to leave. but now in the beginning of this second venture, wicket and cindel must face off against the evil marauders. the marauders capture all the ewoks, and kill cindel's family. the duo isn't at it alone, though. on their journey they meet noa, an old hermit who is also looking for a way home, and his small but fast companion teek. together, the four friends try to rescue the ewoks, facing off against a whole army of evil marauders led by king terak, a witch named charal, and a bloodthirsty dragon.        written by  anthony pereyra {hypersonic91@yahoo.com} synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page ewoks: the battle for endor storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users films of 1985: from best to worst  created 05 nov 2011      baddies but goodies  created 29 apr 2012      star wars saga  created 10 dec 2012      childhood in a nutshell  created 11 oct 2013      star wars universe  created 6 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 