murphy's romance (1985) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 6 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  9 hours ago 13 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit murphy's romance plot summary showing all 2 plot summaries emma is a divorced woman with a teen aged boy who moves into a small town and tries to make a go of a horse ranch. murphy is the town druggist who steers business her way. things are going along predictably until her ex husband shows up, needing a place to stay. the three of them form an intricate circle, emma's son liking murphy, but desperately wanting his father back.        written by  john vogel  jlvogel@comcast.net wanting to start a new life with her twelve year old son jake, thirty-three year old divorcée emma moriarty, with little in her pockets in terms of money, rents a farmstead outside a small town in the west, starting a business of opening a stable to house and train horses. in town, she befriends the local pharmacist owner/operator murphy jones, a widower. murphy is now a bit of a renaissance man, learning how to do things just because he can as he approaches retirement. although murphy does not directly answer emma's appeals for assistance in helping her make ends meet, murphy does whatever he can to support her business, including purchasing a horse and housing it at her place. despite the difference in their ages, murphy seems to be falling for emma, which she doesn't really seem to notice in that name of friendship. noticing murphy as a man becomes all the more difficult for emma with the arrival back on the scene of her deadbeat ex-husband, bobby jack moriarty, who vows that he is turning over a new leaf. emma can still see in bobby jack the reasons she married him, but she can also see in him the reasons why they got divorced. but letting bobby jack stay is in large part because of emma's want for a male figure in jake's life, jake's actual father in being being the ideal. through her time with both bobby jack and murphy, emma may for the first time in her life be able to wade through what's happening on the surface to discover true love.        written by  huggo synopsis after driving through the night in their pickup truck holding their life's belongings, divorced mother emma moriarty (sally field) and her son jake (corey haim) arrive at their new home in eunice...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page murphy's romance storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users sally field  created 30 dec 2012      watchlist 1985  created 17 jan 2013      best films of 1985  created 17 nov 2013      25 great ’80s movies time has forgotten (flavorwire  created 08 jan 2014      1985 in movies  created 11 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 