mischief (1985) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 7 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  10 hours ago 13 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit mischief plot summary showing all 2 plot summaries 1956: the shy jonathan's luck with girls changes when he wins the rebellious gene as a friend in his last year of highschool. gene is adored by many girls and manages to teach jonathan a few lessons. gene himself would rather just be with one girl: his girlfriend bunny. but since his father is poor, her parents don't accept him.        written by  tom zoerner  tom.zoerner@informatik.uni-erlangen.de nerdy johnathan always pined for beautiful and popular marilyn, but she never looks at him twice, that is, until the cool and calm motorcycle riding gene harbrough comes along and teaches johnathan some lessons in cool and how to get the girl. gene himself crashes into bunny, a sweet neighbor with a boyfriend that almost ran over him the first day they met. now with everyone acquainted to each other, will the gene get the girl of his dreams, and will johnathan ever get a chance to score? ( and i'm not talking about a science test!)        written by  taalli synopsis jonathan is the clumsy one both at schools and with girls. then gene comes to town with his motorcycle and attitude and changes all that...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page mischief storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users the highest grossing high school comedies of the 80's and 90's  created 08 apr 2012      funny fun-fun!  created 28 oct 2013      movieman's favorite movies of 1985  created 28 mar 2015      excellent pulp  created 09 apr 2015      liste 2  created 2 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 