ladyhawke (1985) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 11 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  14 hours ago 17 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit ladyhawke plot summary showing all 3 plot summaries philipe gastone, a thief, escapes from the dungeon at aquila, sparking a manhunt. he is nearly captured when captain navarre befriends him. navarre has been hunted by the bishop's men for two years, ever since he escaped with the lady isabeau who the bishop has lusted after. navarre and isabeau have a curse that the bishop has placed on them that causes navarre to be a wolf during the night and isabeau to be a hawk during the day. navarre insists that philipe help him re-enter the city to help him kill the heavily guarded bishop.        written by  john vogel  jlvogel@comcast.net philip gaston, called the mouse escapes from the prison of the medieval city of aquila. chased by the guards of the evil bishop of the city, philip meets a mysterious knight with a beautiful hawk and begins to follow him. philip soon discovers that the knight has been cursed by the bishop, so that when the night falls...        written by  flavio rizzardi  spillo@maya.dei.unpid.it captain etienne navarre is a man on whose shoulders lie a cruel curse. punished for loving each other, navarre must become a wolf by night whilst his lover, lady isabeau, takes the form of a hawk by day. together, with the thief philippe gaston, they must try to overthrow the corrupt bishop and in doing so break the spell.        written by  graeme roy  gsr@cbmamiga.demon.co.uk synopsis phillipe "the mouse" gaston ( ), a thief, has been thrown into the dungeons of aquila in medieval france...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page ladyhawke storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users 80's best fantasy  created 29 may 2011      filmes que assisti...  created 02 jun 2011      my favourite movies  created 28 jul 2011      fairytales and such... (non-animation)  created 09 jun 2014      top 30 films from the 1980s  created 8 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 