enemy mine (1985) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 10 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  13 hours ago 16 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit enemy mine plot summary showing all 3 plot summaries a soldier from earth crash-lands on an alien world after sustaining battle damage. eventually he encounters another survivor, but from the enemy species he was fighting; they band together to survive on this hostile world. in the end the human finds himself caring for his enemy in a completely unexpected way.        written by  dan hartung  dhartung@mcs.com in the distant future, as the galaxy is being colonized, humanity goes to war against the dracs, a reptilian race from the planet draco as both races fight over the control of many worlds. during a space battle, space pilot willis davidge crashes on fryine iv, a volcanic planet. willis finds he isn't alone and finds a drac named jeriba shigan has also crashed on the planet. both stranded on fryine iv, both davidge and jeriba both put aside their differences and their hatred for each other as they both tries to survive on the planet, where they learn of each others cultures and form a friendship.        written by  daniel williamson on a distant planet, at the height of the war between the dracon and terran empires, two military pilots crash in the heat of battle. one is terran, one is drac. each is a repulsive alien to the other. each is a professional warrior, filled with hatred for his blood enemy. now, marooned on a hostile world, they have a choice. they can complete their missions in a mutual pact of violence and death. or they can do the most painful thing any human or drac has ever done: reach out and begin the new age of understanding that is struggling to be born.        written by  david gerrold synopsis enemy mine opens to a panorama of outer space along with an opening monologue by willis davidge ( )...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page enemy mine storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users ciencia ficción con sabor a roble...  created 03 oct 2012      my favorite sci-fi  created 22 mar 2013      sci fi  created 24 jan 2014      films i grew up with  created 01 jul 2014      3s  created 8 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 