fletch (1985) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 8 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  11 hours ago 14 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit fletch plot summary showing all 3 plot summaries irwin "fletch" fletcher, los angeles journalist, really lives for his profession. as jane doe, he publishes articles that have caused several heads to roll in the past. now, fletch is at it again: in disguise as a bum, he lives at the beach, researching drugs and their dealing. one day, fletch is addressed by alan stanwyk, a rich man, who asks him, the bum, a favour. for the sum of $50,000, fletch should kill poor cancer-ridden mr. stanwyk with a gun, so that his wife will get the insurance money. what the guy didn't think of was fletch's real profession. returning into normal life, fletch instantly takes up research not only to find out that mr. stanwyk is healthy as life itself but he also runs into certain connections between drug dealing at the beach, alan stanwyk, his private jet, the police and a very expensive piece of land in utah.        written by  julian reischl  julianreischl@mac.com fletch is an ace reporter. while working on a story on drug sales, he is approached by alan stanwyck who wants fletch to murder him to save him from a lingering cancer death. fletch begins to nose around and finds irregularities in stanwyck's past and underhill's visa number.        written by  john vogel  jlvogel@comcast.net irwin m. "fletch" fletcher is a newspaper reporter being offered a large sum to off a cancerous millionaire, but is on the run, risking his job, and finding clues when it's clear the man is healthy.     written by  sheldonandres synopsis los angeles times reporter irwin "fletch" fletcher (chevy chase) is writing an article exposing the drug traffic on the beaches of los angeles...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page fletch storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users films of 1985: from best to worst  created 05 nov 2011      comedies from '80s decade  created 06 dec 2011      1985 - rated  created 25 feb 2012      best movies at the 80s  created 02 oct 2012      my top 25 of 1985  created 28 mar 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 