subway (1985) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 5 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  8 hours ago 11 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit subway plot summary showing all 3 plot summaries fred is living in the paris metro system. he is blackmailing helena, whose safe he has robbed. fred has various 'friends' all living in this sureal setting. the roller is a rollerskating bag snatcher and big bill is a 'strongman'. the blackmail and freds relationship with helena and her heavies make up the bulk of the plot but on the side are freds attempts to start a band using buskers from the metro.        written by  matthew stanfield  mattst@cogs.susx.ac.uk fred, a raffish safe blower, takes refuge in the paris metro after being chased by the henchmen of a shady businessman from whom he has just stolen some documents. while hiding out in the back rooms and conduits of the metro, fred encounters a subterranean society of eccentric characters and petty criminals. despite being pursued by the henchmen, fred finds the time to flirt with helena, blow a safe, rob a train, evade the hapless metro police and start a rock band ...        written by  anonymous fred lives an opportunistic existence in the paris subway system, surviving on whatever he can scam or steal. in this brutal, violent subterranean world, lit only by an artificial fluorescent glow and populated by all sorts of strange denizens, loyalty to one's friends is more a liability than an asset. still, even one such as fred has dreams, and his are to create a popular rock group and to marry the rich woman from whom he is extorting money.        written by  tad dibbern  dibbern_d@a1.mscf.upenn.edu synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page subway storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my favorite films  created 23 mar 2011      nostalgic films that are maybe best not revisited!  created 19 sep 2011      my favourite foreign films  created 15 mar 2012      italiani buoni  created 30 aug 2012      ds--french cinema  created 14 jan 2013      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 