howard the duck (1986) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 18 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  21 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit howard the duck plot summary showing all 4 plot summaries a scientific experiment unknowingly brings extraterrestrial life forms to the earth through a laser beam. first is the cigar smoking drake howard from the duck's planet. a few kids try to keep him from the greedy scientists and help him back to his planet. but then a much less friendly being arrives through the beam...        written by  tom zoerner  tom.zoerner@informatik.uni-erlangen.de howard, a duck the size of a human man, is accidentally brought to earth through a laser beam in an experiment being performed by a cleveland physicist dr. walter jenning, and his assistant phil blumburtt. howard ends up in cleveland, where he rescues singer beverly switzer from a group of thugs. beverly and phil are friends, and when the government is told about howard, she helps phil and dr. jenning hide howard from the authorities until they can get him back home -- but then an evil being arrives through the laser beam and takes possession of dr. jenning's body, putting howard, beverly, and phil in a fight for their lives.        written by  todd baldridge the story begins of a sarcastic humanoid duck the size of a man by the name of howard from outer space is pulled from his home world to earth through a laser beam and somehow winds up in cleavland where he meets and quickly befriends with beverly switzler, a lead singer where they must stop an alien invader known as the dark overlords at all costs.        written by  anthony pereyra (hypersonic91@yahoo.com) a sarcastic humanoid duck is pulled from his homeworld to earth where he must stop an alien invader.     written by  kenneth chisholm synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page howard the duck storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users golden raspberry winners  created 09 dec 2012      marvel comics  created 17 may 2014      comic book  created 23 oct 2014      worst comic book movies  created 10 months ago      extra-terrestrial buddies  created 3 weeks ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 