the fly (1986) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 10 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  13 hours ago 16 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the fly plot summary showing all 4 plot summaries seth brundle, a brilliant but eccentric scientist attempts to woo investigative journalist veronica quaife by offering her a scoop on his latest research in the field of matter transportation, which against all the expectations of the scientific establishment have proved successful. up to a point. brundle thinks he has ironed out the last problem when he successfully transports a living creature, but when he attempts to teleport himself a fly enters one of the transmission booths, and brundle finds he is a changed man. this science-gone-mad film is the source of the quotable quote "be afraid. be very afraid."        written by  mark thompson  mrt@oasis.icl.co.uk seth brundle is a research scientist, employed by bartok sciences, who has invented "telepods" two matter transmission pods that teleports any object through space from one "telepod" to the other "telepod". but, it is until seth meets journalist veronica quaife who inspires seth to correct the system, that seth achieves successful teleportation. but something goes horribly wrong, when seth uses himself as a guinea-pig in a matter transmission experiment, as he teleports himself, unaware his genes have been fused with a house fly that was trapped in the telepod with him. seth, now finds himself slowly transforming into a terrifying mutant creature known as "brundlefly" as he finds himself in a fierce battle as his mutated genes begins to take over.        written by  daniel williamson seth brundle is a scientist working on teleportation. just when he thinks he's ironed out the last bug in his system, the intervention of a common house fly turns seth into a 6 foot insect. the transformation from man to fly is gradual but horrific, and is witnessed by veronica; a reporter documenting seth's story. seth has some time to try to find a cure, but is there enough time...?        written by  rob hartill a brilliant but eccentric scientist begins to transform into a giant man/fly hybrid after one of his experiments goes horribly wrong.     written by  anonymous synopsis seth brundle (jeff goldblum) is a brillliant and eccentric inventor. at a party thrown by his financier...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the fly storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users it's a horror classic! - part 2  created 05 may 2012      top 25 best horror movies  created 27 nov 2013      greatest horror movies of all time (in my opinion)  created 02 jun 2014      1986  created 7 months ago      david cronenberg, ranked  created 1 day ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 