heartburn (1986) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 11 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  14 hours ago 17 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit heartburn plot summary showing all 2 plot summaries an autobiographical look at the breakup of ephron's marriage to carl "all the president's men" bernstein that was also a best-selling novel. the ephron character, rachel is a food writer at a new york magazine who meets washington columnist mark at a wedding and ends up falling in love with him despite her reservations about marriage. they buy a house, have a daughter, and rachel thinks they are living happily ever after until she discovers that mark is having an affair while she is waddling around with a second pregnancy.        written by  lisa todorovich rachel and mark meet at a mutual friend's wedding, go to bed and get married shortly afterwards. she works in publishing in new york, he is a successful washington columnist, who is always using his friends and social life as material for his column. all goes well initially with the marriage, despite the fact they endure months of renovation by incompetent builders on their washington home. a child is born, mark proves himself a fond father, and another baby is soon on the way. then rachel discovers that mark has been having an affair with one of their circle. heavily pregnant, she briefly returns to her father's home in new york. mark comes after her; he says he loves her and asks her to return to him.        written by  tiff banks synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page heartburn storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users the best 41 films of meryl streep  created 29 mar 2013      watch soon  created 15 oct 2014      mike nichols*  created 10 months ago      jack nicholson  created 3 months ago      jack nicholson  created 1 week ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 