king kong lives (1986) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 14 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  17 hours ago 20 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit king kong lives plot summary showing all 2 plot summaries a giant ape king kong, which was shot and fell off the world trade center tower, appears to be alive, but is in coma for 10 years and desperately needs a blood transfusion in order to have an artificial heart implanted. suddenly, in the rainforest, another gigantic ape is found - this time a female. she is brought to the usa, and the heart is successfully implanted. but then king kong, having sensed the female ape, breaks loose.        written by  boris shafir  shafir@hsi.com kong falls from the twin towers and he appears to be alive. however, his heart is failing, so it's replaced with an artificial one. all is well until he senses that there's a female kong somewhere out there and escapes wreaking havoc.     written by  ghayoor synopsis the movie starts where king kong ended. ten years after king kong fell from the twin towers, we see him at the atlanta university kept alive by doctors...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page king kong lives storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users phreekshow's  crocodile! list  created 02 nov 2010      piores filmes trash / worst movies of all time  created 13 aug 2011      2001 on tv  created 06 jun 2012      films i grew up with  created 01 jul 2014      my favourtist films ever, yeah mate!!!  created 03 sep 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 