youngblood (1986) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  4 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  4 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  6 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit youngblood plot summary showing all 2 plot summaries a skilled young hockey prospect hoping to attract the attention of professional scouts is pressured to show that he can fight if challenged during his stay in a canadian minor hockey town. his on-ice activities are complicated by his relationship with the coach's daughter.        written by  keith loh  loh@sfu.ca new york farmer's son dean youngblood is a natural at ice hockey, the canadian national sport. after selection for the canadian hamilton mustangs, the future looks bright, even his landlady is hot. he falls in love with coach murray chadwick's daughter jessie, causing a dangerous tension. alas, his fine technique has one flaw: it's nearly without defense against brutality. that's the trademark of racki, who wanted his team spot, and now takes it out on dean and his team mentor derek sutton.        written by  kgf vissers synopsis ontario, 1986; the struggling hometown hamilton mustangs are in need of a new lease on life. thankfully...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page youngblood storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users good oldies  created 18 may 2011      top ## sport-themed films  created 31 mar 2013      the aor / melodic rock/ rock music: the film  created 06 sep 2013      my drama movies  created 26 dec 2013      favourite brat pack movies (and post brat pack) (no particular order)  created 8 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 