vanishing act (tv movie 1986) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 6 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  10 hours ago 13 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit vanishing act plot summary showing all 2 plot summaries in the rocky mountains, harry kenyon seeks out his missing wife chris in the winter parade. harry meets lieutenant rudameyer and tells that him he is from san francisco and has just married chris, from philadelphia, in las vegas. they traveled to the rockies on honeymoon and they had an argument the previous day, and chris left their isolated cabin in her car. harry also says that he is worried about her disappearance since she is not a good driver. harry returns to his cabin and receives a phone call from the local priest, father macklin, who summons him to go to the church. father macklin tells says chris is in the church waiting for him. when harry sees chris, he tells that she is not his wife; but the woman knows details of their lives and harry is discredited by the evidences. is a stranger impersonating chris or is harry delusional?        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil based on the play "trap for a single man" by robert thomas, this is the story of a newly married woman who disappears while on holiday. the wife returns but the husband denies it is his wife. the police inspector tries to discover what has happened.        written by  david morgans  in2023@wlv.ac.uk synopsis the play, originally from paris and written by m. robert thomas, called trap for a solitary man in uk...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page vanishing act storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users movies to see  created 06 mar 2014      400 checks  created 08 aug 2014      my favorite tv shows  created 11 months ago      batnick's want list  created 8 months ago      created 8 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 