castle in the sky (1986) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 4 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  8 hours ago 11 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit castle in the sky plot summary showing all 4 plot summaries a young boy stumbles into a mysterious girl who floats down from the sky. the girl, sheeta, was chased by pirates, army and government secret agents. in saving her life, they begin a high flying adventure that goes through all sorts of flying machines, eventually searching for sheeta's identity in a floating castle of a lost civilization.        written by  tzung-i lin  tzung@hugo.att.com a young girl, sheeta, escapes from the clutches of some mysterious pirate-like villains. she ends up in a small village and is befriended by young boy, pazu. however, the villains track them down, as do a variety of other people who seem keen to get their hands on the girl, and soon sheeta and pazu are fleeing for their lives...        written by  grantss this film is set in a victorian era that might have been, influenced by the visions of writers such as jules verne. as pazu, the apprentice of the engineer who maintains a mine's elevator machinery, carries his boss's dinner back to the mine, an unconscious pigtailed girl floats down from the sky into his arms. this girl, sheeta, and her magical levitation-stone pendant hold the key to a mysterious, mythical sky-castle known as laputa. sheeta and pazu must flee from both air-pirates, who seek the sky kingdom for its legendary treasure, and the army, led by a government agent with his own mysterious agenda for laputa.        written by  christopher e. meadows  cmeadows@nyx.cs.du.edu a young boy and a girl with a magic crystal must race against pirates and foreign agents in a search for a legendary floating castle.     written by  kenneth chisholm synopsis a special stone the tiger moth, a flying pirate ship commanded by a pink-haired woman called dola (voice:  in the disney english dub) and manned by her seven or eight grown sons...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page castle in the sky storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users the film list  created 17 apr 2011      80's best fantasy  created 29 may 2011      movies watched  created 19 nov 2011      animes  created 25 sep 2013      anime watchlist  created 20 jan 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 