the last emperor (1987) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 7 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  10 hours ago 13 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the last emperor plot summary showing all 3 plot summaries a dramatic history of pu yi, the last of the emperors of china, from his lofty birth and brief reign in the forbidden city, the object of worship by half a billion people; through his abdication, his decline and dissolute lifestyle; his exploitation by the invading japanese, and finally to his obscure existence as just another peasant worker in the people's republic.        written by  martin h. booda  booda@datasync.com a biography of aisin-gioro "henry" pu yi, who at the age of three was named the emperor of china, and dies as a gardener at the botanical gardens of peking. told in an interesting flashback/flashforward style, we learn of pu yi's childhood, the time he spent imprisoned in the forbidden city, his term as the emperor of japans manchuguo, and his eventual release back to public life in 1959.        written by  colin tinto  cst@imdb.com the story of the final emperor of china.     written by  kenneth chisholm synopsis arrival. a train pulls into a station in north china. it's 1950. soldiers are everywhere. the train is a prisoner transport and all who depart from it are war criminals. the prisoners are hustled into the station building to wait...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the last emperor storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users filme bune  created 17 nov 2013      golden globe winners (drama)  created 28 nov 2013      criterion collection  created 02 apr 2014      i̇zlenecekler  created 09 may 2014      1920-1930's  created 8 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 