d.o.a. (1988) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 12 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  15 hours ago 18 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit d.o.a. plot summary showing all 3 plot summaries dexter cornell, an english professor becomes embroiled in a series of murders involving people around him. dexter has good reason to want to find the murderer but hasn't much time. he finds help and comfort from one of his student, sydney fuller.        written by  rob hartill an english professor is the prime suspect of being the one who killed his wife and one of his students because they were close. he later learns that he is also dying because someone gave him a slow acting poison. so he spends his last moments trying to find the one who killed him.        written by  rcs0411@yahoo.com dexter cornell è un affermato docente di letteratura e riceve, in lettura, la bozza di un romanzo scritto da un suo allievo. il testo è ben scritto ed interessante. qualche giorno dopo, lo studente muore cadendo dal tetto dell'università : omicidio o suicidio ? il giorno dopo il professore si sente male e scopre di essere stato avvelenato con un veleno con un veleno che uccide lentamente : gli restano ventiquattro ore di vita per scoprire chi ha voluto la sua morte, non riesce a rendersene conto. con l'aiuto di sydney fuller, una sua allieva, si mette ad indagare, ma sembra esserci una maledizione sopra di lui: diverse persone perdono la vita, accidentalmente o meno, e tutto sembra ricollegarsi alle sue vicissitudini. alla fine, stremato ed in fin di vita, si reca al comando di polizia, dove racconta questa assurda storia e dove quasi non è creduto ; ma il colpevole viene scoperto : è hal petersham, il suo assistente, geloso ed invidioso del suo successo, che si è impadronito del romanzo dell'allievo per pubblicarlo a proprio nome, eliminando tutti quelli che sono a conoscenza della verità.        written by  rosebud6 synopsis in the opening scene (shot in black and white), a man staggers into the police station to report a murder...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page d.o.a. storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users meg ryan movies list  created 25 jan 2012      drama  created 29 jun 2012      a cheekbones appreciation gallery  created 03 aug 2013      to watch list  created 28 jun 2014      movies from a multi movie pack (dvd)  created 3 weeks ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 