the accused (1988) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 14 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  17 hours ago 20 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the accused plot summary showing all 3 plot summaries sarah tobias goes to her local bar and is gang-raped by three men. the district attorney on the case is katheryn murphy who wants to prove that although sarah had taken drugs that night and was acting provocatively while in the bar, this is no reason for her to be so brutally attacked and the men responsible should be brought to justice.        written by  sami al-taher  staher2000@yahoo.com this movie is based on actual events. sarah tobias goes into a bar one night and winds up being gang raped by 3 guys. she is introduced to an attorney named katherine murphy. not only does katherine murphy want to go after the men who commited the rape, she wants to go after the men in the bar who cheered it on. but katherine has her work cut out for her. her client has a past, and that past could be used against her in court.        written by  kbouck@primenet.com after a young woman suffers a brutal rape in a bar one night, a prosecutor assists in bringing the perpetrators to justice, including the ones who encouraged and cheered on the attack.     written by  ofuoku71 synopsis the accused (1988) the controversial rape-themed drama the accused opens with an exterior shot of a bar...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the accused storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my favourite films of 1988  created 26 may 2011      best of crime movies  created 26 may 2013      netflix he den..  created 07 oct 2013      on hdd  created 04 jul 2014      best law related films ever!! top 35  created 5 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 