the big blue (1988) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 5 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  8 hours ago 11 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the big blue plot summary showing one plot summary enzo and jacques have known each other for a long time. their friendship started in their childhood days in the mediterranean. they were not real friends in these days, but there was something they both loved and used to do the whole day long: diving. one day jacques' father, who was a diver too, died in the mediterranean sea. after that incident enzo and jacques lost contact. after several years, enzo and jacques had grown up, johanna, a young clerk in a security office, has to go to peru. there she meets jacques who works for a group of scientists. he dives for some minutes into ice-cold water and the scientists monitor his physical state that is more like a dolphin's than a human's. johanna can not believe what she sees and gets very interested in jacques but she's unable to get acquainted with him. some weeks later, back in her office, she notices a championship for divers that is supposed to take place in taormina, italy. in order to see jacques again she makes up a story so the firm sends her to italy for business purposes. in taormina there is also enzo, the reigning diving world champion. he knows that only jacques can challenge and probably beat him. this time johanna and jacques get closer, but jacques, being more a dolphin than a man, can not really commit and his rivalry with enzo pushes both men into dangerous territory...        written by  reiner rosin  rosin@mi-lab.fh-furtwangen.de synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the big blue storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users 25 movies that still makes my day  created 27 jul 2012      niko best list  created 29 oct 2013      polecane  created 02 feb 2014      my all time favs  created 17 mar 2014      i  3 french cinema  created 09 feb 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 