moonwalker (1988) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 14 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  17 hours ago 20 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit moonwalker plot summary showing all 3 plot summaries a movie that starts out with the "man in the mirror" music video, it then changes to a montage of video clips of michael's career. next comes a parody of his bad video by children, and then michael is chased by fans in a fantasy sequence. 2 more videos are shown, and then a movie in which michael plays a hero with magical powers. in it he is chased by drug dealer mr. big and saves three children. videos included in the movie are "smooth criminal" and "come together".        written by  tony meier starting with the caring "man in the mirror" and ending with the hymnal "the moon is walking", moonwalker is a informative anthological film, featuring music videos based off of "bad", all ending with the ebony tale of a drug dealer whose goal is to get kids hooked.        anthology movie by, and starring, michael jackson in his prime, combining a number of music videos from his bestselling "bad" album with a fantasy tale of michael's confrontation with a ruthless drug dealer known as mr. big (joe pesci).     written by  anonymous synopsis the movie starts with michael jackson singing his hit song "man in the mirror." after that song is over a montage starts of michael as a kid and works it's way up to present day...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page moonwalker storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my favourite films of 1988  created 26 may 2011      it's all about the king of pop  created 11 mar 2012      films for the ear  created 08 jun 2013      100% perfect movies  created 24 dec 2014      top films made in 1988  created 21 jan 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 