johnny handsome (1989) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 12 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  15 hours ago 18 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit johnny handsome plot summary showing all 2 plot summaries johnny handsome is a deformed gangster who plans a successful robbery with a friend of his, mikey chalmette, and another couple (sunny boid and rafe garrett). during the heist, johnny and mikey are double-crossed by sunny and rafe---mikey is killed and johnny sent to prison. while in prison, johnny is invited to a rehabilitation program, where dr. steven fischer rebuilds johnny's face and helps johnny get paroled. johnny starts working in a shipyard, where he meets donna mccarty and starts a romance. lt. a.z. drones is a skeptical detective who follows the rehabilitation of johnny. johnny's new life is consumed by the desire of payback.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil a career criminal who has been deformed since birth is given a new face by a kindly doctor and paroled from prison. it appears that he has gone straight, but he is really planning his revenge on the man who killed his father-figure and sent him to prison.        written by  mark logan  marklo@west.sun.com synopsis petty career crook john sedley (mickey rourke) is called johnny handsome because of his deformed face...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page johnny handsome storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users mickey rourke... the uncompromising...  created 16 sep 2013      mickey rourke  created 21 sep 2013      my 5/10 movies  created 14 dec 2013      morgan freeman  created 7 months ago      the films of walter hill  created 6 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 