the fabulous baker boys (1989) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 12 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  15 hours ago 18 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the fabulous baker boys plot summary showing all 3 plot summaries frank and jack baker are professional musicians who play small clubs. they play schmaltzy music and have never needed a day job. times are changing and dates are becoming more difficult to get so they interview female singers. they finally decide on susie diamond, a former 'escort' who needs some refinement, but the act begins to take off again. while the act is now successful, both frank and jack have problems with their life on the road. susie becomes the agent that makes them re-evaluate where they are going, and how honest they have been with each other.        written by  john vogel  jlvogel@comcast.net brothers jack and frank baker have been playing lounges as a piano duo for many years but decide they now need a female vocalist to keep the act going. they are lucky to come across susie diamond, who can really put a song over, and the act takes off. but when the relation between susie and jack - younger, less committed, but more talented than frank - briefly becomes more than professional, tensions surface between all three.        written by  jeremy perkins  jwp@aber.ac.uk frank and jack baker are two piano players and brothers. moreover, they play together in small pubs and clubs all over the country for 15 years. but when their business is not doing so well, they decide to join a woman to their shows. after the auditions, the best candidate they could find was susie diamond, and from now on their shows become very successful. but when jack and susie are having an affair, the fabulous baker brothers are not getting along anymore, and the little band is about to break down.        written by  rsilberman synopsis the film opens with jack baker getting dressed while a brunette, who was a one night stand, lies in bed...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the fabulous baker boys storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users movies filmed in seattle  created 30 aug 2011      to do  created 23 nov 2012      for screenwriting  created 05 jul 2013      interest movies  created 14 nov 2013      1989  created 7 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 