uhf (1989) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 18 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  21 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit uhf plot summary showing all 3 plot summaries george newman (yankovic) is a normal man. problem is, he's also a daydreamer, who can't keep hold of a steady job. his uncle decides george will be the perfect man to manage channel 62, a station which is losing money and viewers fast. george's imagination is put to good use and he starts thinking up bizarre shows such as "wheels of fish" and "raul's wild kingdom". the ratings start to soar again, but not everyone is happy.        written by  film_fan an unemployed visionary finds a job as the manager of a television station his uncle owns. unfortunately, due to gambling debts, the uncle is forced to consider selling the station to a rival station's owner. with popular less-then network standards of programming, george and his friends try to save the town's new favorite station.        written by  kevin  kibble@vm.temple.edu a local public station gets a new owner. the station becomes a hit, with all sorts of hilarious sight gags and wacky humor.     written by  chrombot synopsis george newman ("weird al" yankovic) is a daydreamer whose hyperactive imagination keeps him from holding a steady job...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page uhf storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users u  created 27 feb 2012      mymovies: all  u titles  created 02 jul 2012      the kings favorite movies  created 19 dec 2013      my favourite movies  created 11 jan 2015      the other side  created 10 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 