ding et dong le film (1990) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 18 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  21 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit ding et dong le film plot summary showing all 2 plot summaries two harum-scarums who think they are good stand-up comics try to make a career in showbiz, partly for the career, partly to seduce women. they try alternatively the scene, a movie set and tv. they only succeed in making a fool of themselves.        written by  jean-marie berthiaume  jiembe@videotron.ca this is about two down-and-out wannabe actors. after being thrown out of their apartment, they resort to door-to-door comedy shows. they eventually meet a dying rich man that puts them on his will. ding and dong get 30 million dollars when the man dies. with the money, they decide to buy a theater and set their mind on acting in one of corneille's plays. but soon, being rich tears them apart, which is encouraged by their new friends.        written by  steve richer  sricher@sympatico.ca synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page ding et dong le film storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my top 50 movies made in quebec  created 04 jun 2011      my 25 favorite comedies  created 27 aug 2011      gtm, coming of age, classics, great movies and others...  created 20 jan 2013      top french-speaking quebec movies  created 6 months ago      200 films incontournables du cinéma québécois (1937-2015)  created 4 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 