dances with wolves (1990) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  4 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  4 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  6 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit dances with wolves plot summary showing all 3 plot summaries lt. john dunbar is dubbed a hero after he accidentally leads union troops to a victory during the civil war. he requests a position on the western frontier, but finds it deserted. he soon finds out he is not alone, but meets a wolf he dubs "two-socks" and a curious indian tribe. dunbar quickly makes friends with the tribe, and discovers a white woman who was raised by the indians. he gradually earns the respect of these native people, and sheds his white-man's ways.        written by  greg bole  bole@life.bio.sunysb.edu having been sent to a remote outpost in the wilderness of the dakota territory during the american civil war, lieutenant john dunbar encounters, and is eventually accepted into, the local sioux tribe. he is known as "dances with wolves" to them and as time passes he becomes enamoured by the beautiful "stands with a fist". not soon after, the frontier becomes the frontier no more, and as the army advances on the plains, john must make a decision that will not only affect him, but also the lives of the natives he now calls his people.        written by  graeme roy  gsr@cbmamiga.demon.co.uk lt. john dunbar, exiled to a remote western civil war outpost, befriends wolves and indians, making him an intolerable aberration in the military.     written by  jon reeves  jreeves@imdb.com synopsis during a us civil war battle, union army officer lieutenant john j. dunbar ( ) learns that his injured leg is to be amputated...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page dances with wolves storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users drama  created 11 nov 2011      disappointing choices for best picture  created 11 apr 2012      western films list to watch  created 12 nov 2012      period films  created 22 jan 2015      powerhouse: the all time top 50  created 4 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 