buried alive (tv movie 1990) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 10 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  13 hours ago 16 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit buried alive plot summary showing all 2 plot summaries clint is an every day working man whose wife joanna is having an affair with a doctor. they plot to kill him and get the insurance money. only trouble the drug overdose they give him doesn't kill him. lucky for clint he's buried in a cheap wooden box and he unburies himself. just remember, hell hath no fury like a man buried alive!        written by  robert svacha  chisox@azstarnet.com joiner clint goodman is a man that has built his comfortable house and his construction company in his hometown through hard work. he loves his wife joanna, but they have been trying unsuccessfully to have a baby. clint's best friend is sheriff sam eberly and every now and then they spend the night fishing in the lake. clint does not suspect that joanna is having a love affair with the local doctor cortland 'cort' van owen. the lovers plot to kill clint and sell his company and his house, then move to new york city. cort gives poison to joanna and she spikes clint's wine with it. clint has a heart attack and is immediately buried without autopsy in a cheap coffin. during the night, clint wakes buried alive, but he succeeds in escaping. he goes to his house and he finds the truth about his wife and the doctor. furthermore, he learns that joanna was pregnant and dr. cort had conducted an abortion of his child. clint plots a dark revenge against joanna and cort.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page buried alive storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my top 25 of 1990  created 28 mar 2011      favorite mystery/crime/thriller films  created 11 feb 2012      my movies  created 21 mar 2012      31 movies till halloween 2012  created 08 oct 2012      next horror movies  created 4 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 