mr. destiny (1990) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 19 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit mr. destiny plot summary showing all 2 plot summaries larry burrows is unhappy and feels powerless over his life. he believes his entire life could have turned out differently had he not missed that shot in a baseball game when was a kid. one night he meets this mysterious man, who could change his fate by offering him that alternative life he always dreamed of. but as burrows embarks on this journey of self discovery he realises that even this new life has its problems and drawbacks..        written by  sami al-taher  staher2000@yahoo.com unhappy larry burrows sees what his life could've been like, had he made that winning home run as a teenager.     written by  monkeykingma synopsis the story begins on "the strangest day" of larry burrows (james belushi) life consisting of a series of comic and dramatic misadventures. larry is a businessman having just turned 35...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page mr. destiny storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users 40 film of hope  created 17 sep 2013      top 35 time travel movies: bz  created 03 mar 2014      magical..  created 21 jun 2014      izlenecek  created 18 jan 2015      films that need remakes  created 9 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 