wild at heart (1990) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  4 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  5 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  6 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit wild at heart plot summary showing all 5 plot summaries lula's psychopathic mother goes crazy at the thought of lula being with sailor, who just got free from jail. ignoring sailor's probation, they set out for california. however their mother hires a killer to hunt down sailor. unaware of this, the two enjoy their journey and themselves being together... until they witness a young woman dying after a car accident - a bad omen.        written by  tom zoerner  tom.zoerner@informatik.uni-erlangen.de young lovers sailor and lula take off for new orleans following sailor's release from prison, with lula's hysterical mother, a weary detective and a sinister hitman after them. during their journey, lula and sailor relate the events of their lives to date, while encountering a typical gallery of lynch grotesques. after being stranded in a small town, sailor agrees to join the loathsome bobby peru in a criminal venture.        written by  bernard keane  bkeane2@email.dot.gov.au after breaking parole for self defensive manslaughter, sailor ripley and his girlfriend lula fortune head down the highway for sunny california. lula's mother sends out a private detective and a hitman after them. sailor and lula encounter an assortment of extremely bizarre "people" while discovering hidden secrets about one another. full of lurid imagery and references to the wizard of oz.        written by  jennifer harrison sailor and lula are two rebelious kids. lula's mother hates sailor, and pays a man to attack him. sailor kills the attacker, and ends up in jail. lula waits for him to be released, teams up with him, and they both cross the country trying to stay one step ahead of the mother...        written by  colin tinto  cst@imdb.com young lovers sailor and lula run from the variety of weirdos that lula's mom has hired to kill sailor.     written by  tom benton synopsis at a formal dinner party in cape fear, north carolina, outgoing 23-year-old elvis presley freak sailor...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page wild at heart storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users can't remember for sure if i've seen this movie  created 26 dec 2012      1990 films ranked  created 07 jul 2013      list to buy  created 11 dec 2013      darkest comedies  created 02 jan 2014      my favourite movies  created 04 mar 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 