miller's crossing (1990) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  3 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  4 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  5 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit miller's crossing plot summary showing all 4 plot summaries a highly styled 'genre' film which can perhaps be seen as a pastiche of all gangster movies. tom reagan is the laconic anti-hero of this amoral tale which is also, paradoxically, a look at morals within the criminal underworld of the 1930s. two rival gangs vie for control of a city where the police are pawns, and the periodic busts of illicit drinking establishments are no more than a way for one gang to get back at the other. black humour and shocking violence compete for screen time as we question whether or not tom, right-hand man of the irish mob leader, really has a heart.        written by  morry@argonet.co.uk it's prohibition era 1930s as gang wars tear apart the city of gang lord leo and his lieutenant tom regan. tom is upset when leo declines underling johnny caspar's request to kill the crooked bernie. despite tom's objections, leo thinks he made the right decision because bernie is verna's brother and verna is leo's girl. unfortunately, caspar seems to be growing in power and just when leo needs tom's help most tom admits he's been fooling around with verna. tom is thrown out of leo's mob and with nothing else to do he decides to join caspar. but tom is also talking to bernie and verna, and caspar's ruthless henchman eddie dane starts to get suspicious. his suspicions rise when tom is ordered to kill bernie himself, but no one knows whether or not tom carried out the order. leaving caspar searching for his desired power, dane searching for answers, verna searching for her brother and tom searching for his own heart... if he has one anymore.        written by  monte_man167 tom regan is an advisor to leo, a crime boss in an unnamed prohibition-era town. when leo and rival boss johnny caspar feud over a bookie who's been cheating caspar, tom tries to keep the peace. instead he finds himself caught in the middle of a war of ambushes and shifting allegiances where nothing is ever quite what it seems.        written by  scott renshaw  as.idc@forsythe.stanford.edu tom regan, an advisor to a prohibition-era crime boss, tries to keep the peace between warring mobs but gets caught in divided loyalties.     written by  jon reeves  jreeves@imdb.com synopsis synopsis by "cult movies" author danny peary... aging irishman leo (albert finney) runs an unnamed eastern city during prohibition...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page miller's crossing storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users zobacz se uki  created 30 oct 2011      masterpiece movies  created 05 jan 2012      1990 films ranked  created 07 jul 2013      movies worth watching  created 23 aug 2013      underated movies  created 2 weeks ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 