the commitments (1991) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 8 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  11 hours ago 14 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the commitments plot summary showing all 5 plot summaries jimmy rabbitte, che vive di piccoli espedienti in un quartiere proletario di dublino, si e' messo in testa di organizzare una band musicale per rinverdire i fasti del rythm e del soul. grazie ad un annuncio sul giornale, rabbitte comincia a selezionare giovani dal lavoro precario ma pieni di talento: dean, fay, outspan, l'occhialuto steven , clifford, deco, il ciccione senza buone maniere ma con una grande voce, billy il batterista e joey "the lips", un bizzarro e maturo anziano suonatore di tromba che si vanta di aver suonato con famosi soul-singers. aggrega anche natalie, imelda e bernie, tre grintose ragazze, ottime coriste e molto sexy. procuratisi a credito la strumentazione, cominciano le prove, massacranti, che impegnano tutti. si inizia a suonare in pubblico, in capannoni e feste sociali: il gruppo sembra pervaso dal fuoco della musica e dell'ambizione. la band, pur se dilettantesca e provinciale, sembra lanciata verso il vertice e finisce invece nel fallimento: dissapori, piccole gelosie e contrasti umani ed artistici, sfaldano il gruppo. il sogno di jimmy evapora nel nulla e quel grande patrimonio di energia e bravura che poteva fruttare quattrini e successo sipl: disperde nel nulla.        written by  rosebud6 funny, musical and occasionally dramatic, this is the story of tumultuous rise and fall of a dublin soul band, the commitments. managed by jimmy rabbitte, an unemployed wheeler and dealer with a vision to create "the worlds hardest working band".        written by  rockpile jimmy rabbitte, bored with bands in ireland, assembles a soul band in the tradition of wilson pickett, otis redding, and aretha franklin made up of a group of young white musicians from working class dublin. with the help of joey "the lips" fagan, the veteran musician of the band who has played around the world with famous musicians, they whip the members into shape - coming together beautifully onstage, only to have the group fall apart in a clash of egos.        written by  jim jimmy rabbitte, just a tick out of school, gets a brilliant idea: to put a soul band together in barrytown, his slum home in north dublin. first he needs musicians and singers: things slowly start to click when he finds three fine-voiced females virtually in his back yard, a lead singer (deco) at a wedding, and, responding to his ad, an aging trumpet player, joey "the lips" fagan. song by song, gig by gig, the commitments start their climb to the top: dublin gets soul. but internal strife also builds: deco is insufferable, joey's a casanova, and jimmy may lack the seasoning to hold things together. will the commitments slip away?        written by  jhailey@hotmail.com when jimmy rabbitte wants to start a band, he has open auditions at his house.     synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the commitments storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users movies i've seen  created 05 feb 2012      matsukoku movie club  created 16 dec 2012      best fake movie band?  created 06 mar 2014      irish time  created 09 sep 2014      the best movies of 1991  created 3 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 