naked lunch (1991) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 12 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  15 hours ago 18 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit naked lunch plot summary showing all 3 plot summaries not an adaptation of beat writer william s. burrough's novel but a mix of biography and an interpretation of his drug- induced writing processes combined with elements of his work in this paranoid fantasy about bill lee, a writer who accidentally shoots his wife, whose typewriter transforms into a cockroach and who becomes involved in a mysterious plot in north african port called interzone. wonderfully bizarre, not unlike burrough's books.        written by  keith loh  loh@sfu.ca exterminator bill lee finds himself following his wife into an addiction to the bug powder he uses. after accidentally killing her, he descends into a hallucinatory existence in which he imagines himself a secret agent answering to a series of bizarre creatures. he channels his energies into writing "reports" on his delusional mission, while trying to break his addiction. the story loosely reflects events in the life of author burroughs as he wrote the novel.        written by  scgary66 after developing an addiction to the substance he uses to kill bugs, an exterminator accidentally murders his wife and becomes involved in a secret government plot being orchestrated by giant bugs in a port town in north africa.     written by  jojo mac synopsis new york city, 1953. while spraying an apartment for insects, bill lee runs out of bug powder, to the annoyance of his employer...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page naked lunch storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users imminent viewings  created 16 feb 2013      films with hidden meanings  created 16 jul 2013      my own private 20 or 30, well, my own private favorites, in no particular order.  created 22 apr 2014      david cronenburg  created 10 months ago      david cronenberg, ranked  created 1 day ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 