the silence of the lambs (1991) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  2 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  2 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  4 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the silence of the lambs plot summary showing all 4 plot summaries young fbi agent clarice starling is assigned to help find a missing woman to save her from a psychopathic serial killer who skins his victims. clarice attempts to gain a better insight into the twisted mind of the killer by talking to another psychopath: hannibal lecter, who used to be a respected psychiatrist. fbi agent jack crawford believes that lecter, who is also a very powerful and clever mind manipulator, has the answers to their questions and can help locate the killer. however, clarice must first gain lecter's confidence before the inmate will give away any information.        written by  sami al-taher  staher2000@yahoo.com clarice starling, a young intelligent fbi trainee, has been sent to the baltimore state hospital for the criminally insane to interview an inmate, dr. hannibal "the cannibal" lecter. a brilliant renowned psychiatrist turned infamous psychopathic serial killer. she must match wits with lecter - who has the darkest of all minds - and trust him to give her clues in the search for "buffalo bill". a nickname for a loose, unknown, unstoppable psychopathic serial killer...        written by  sam krainak a psychopath known as buffalo bill is kidnapping and murdering young women across the midwest. believing it takes one to know one, the f.b.i. sends agent clarice starling to interview a demented prisoner who may provide psychological insight and clues to the killer's actions. the prisoner is psychiatrist, dr. hannibal lecter, a brilliant, murderous cannibal who will only help starling if she feeds his morbid curiosity with details about her own complicated life. this twisted relationship forces starling not only to confront her psychological demons, but leads her to face with a demented, heinous killer, an incarnation of evil so powerful, that she may not have the courage -- or strength -- to stop him!        written by  robert lynch  docrlynch@yahoo.com a young f.b.i. cadet must confide in an incarcerated and manipulative killer to receive his help on catching another serial killer who skins his victims.     written by  helltopay27 synopsis promising fbi academy student clarice starling is pulled from her training at the fbi training facility at quantico...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the silence of the lambs storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my favorite movies...  created 20 feb 2011      top 25 movies of the 90s  created 25 apr 2011      watched!  created 05 oct 2013      total film's 25 scariest '90s horror movies (2014)  created 03 sep 2014      my favorites shows  created 08 dec 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 