batman returns (1992) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 9 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  12 hours ago 15 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit batman returns plot summary showing all 5 plot summaries having defeated the joker, batman now faces the penguin - a warped and deformed individual who is intent on being accepted into gotham society. crooked businessman max schreck is coerced into helping him become mayor of gotham and they both attempt to expose batman in a different light. earlier however, selina kyle, max's secretary, is thrown from the top of a building and is transformed into catwoman - a mysterious figure who has the same personality disorder as batman. batman must attempt to clear his name, all the time deciding just what must be done with the catwoman.        written by  graeme roy  gsr@cbmamiga.demon.co.uk in this, the second batman movie, megalomaniac businessman max shreck sets a plot against gotham city in motion. he is joined by penguin, a deformed and rather deranged man abandoned at birth by respectable parents. penguin, backed by hoodlums and real penguins, runs for mayor. the plot is further complicated by selena, a wronged secretary who transforms into catwoman, a villain with mixed motives.        written by  reid gagle gotham city faces two monstrous criminal menaces: the bizarre, sinister penguin and the slinky, mysterious catwoman. can batman battle two formidable foes at once? especially when one wants to be mayor and the other is romantically attracted to gotham's hero?        written by  robert lynch  docrlynch@yahoo.com after successfully defeating the joker, the dark knight, known as batman helps to keep gotham city a safe place. beneath the city in the sewers, another villain emerges. known as the penguin, he joins up with max shreck and targets the position of new mayor. whilst batman tries to uncover the truth behind the penguin, the catwoman also emerges with her own agenda in mind, but not without mixed feelings.        written by  filmfanuk when a corrupt businessman and the grotesque penguin plot to take control of gotham city, only batman can stop them, while the catwoman has her own agenda.     written by  kenneth chisholm synopsis wealthy new parents tucker and esther cobblepot (paul reubens and diane salinger) are burdened with a deformed and violent infant son...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page batman returns storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users movies watched  created 19 nov 2011      the best superhero films of all time  created 11 oct 2012      ya me vi  created 20 oct 2013      movies i own  created 23 feb 2014      best movie ever (part 5)  created 12 oct 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 