dracula (1992) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 12 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  15 hours ago 19 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit dracula plot summary showing all 2 plot summaries this version of dracula is closely based on bram stoker's classic novel of the same name. a young lawyer (jonathan harker) is assigned to a gloomy village in the mists of eastern europe. he is captured and imprisoned by the undead vampire dracula, who travels to london, inspired by a photograph of harker's betrothed, mina murray. in britain, dracula begins a reign of seduction and terror, draining the life from mina's closest friend, lucy westenra. lucy's friends gather together to try to drive dracula away.        written by  goth  brooks@odie.ee.wits.ac.za the vampire comes to england to seduce a visitor's fiancée and inflict havoc in the foreign land.     written by  kenneth chisholm synopsis it is the year 1462. constantinople has fallen. prince dracula  must leave his bride elizabeta  to do battle against the invading turks...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page dracula storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users some of the movies that i rated 10!  created 19 may 2011      mind blowing movies  created 03 may 2012      francis ford coppola  created 12 oct 2013      horror movies  created 12 nov 2013      cine erótico y no sombritas.  created 18 feb 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 