thelma  louise (1991) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 12 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  15 hours ago 18 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit thelma  louise plot summary showing all 3 plot summaries louise is working in a diner as a waitress and has some problems with her boyfriend jimmy, who, as a musician, is always on the road. thelma is married to darryl who likes his wife to stay quiet in the kitchen so that he can watch football on tv. one day they decide to break out of their normal life and jump in the car and hit the road. their journey, however, turns into a flight when louise kills a man who threatens to rape thelma. they decide to go to mexico, but soon they are hunted by american police.        written by  harald mayr  marvin@bike.augusta.de whilst on a short weekend getaway, louise shoots a man who had tried to rape thelma. due to the incriminating circumstances, they make a run for it but are soon followed closely by the authorities including a local policeman who is sympathetic to their plight. the federal authorities, however, have less compassion and thus a cross country chase ensues for the two fugitives. along the way, both women rediscover the strength of their friendship and suprising aspects of their personalities and self-strengths in the trying times.        written by  madjanssen an arkansas waitress and a housewife shoot a rapist and take off in a '66 thunderbird.     written by  daniel synopsis as the film opens, we meet louise (susan sarandon), a waitress in a diner-style restaurant. she phones...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page thelma  louise storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users for screenwriting  created 05 jul 2013      directors: ridley scott  created 18 aug 2014      created 17 apr 2015      the best movies of 1991  created 3 months ago      filmes 2016  created 3 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 