3 ninjas (1992) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 16 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  19 hours ago 22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit 3 ninjas plot summary showing all 3 plot summaries each year, three brothers, samuel, jeffrey and michael douglas visit their grandfather, mori tanaka, for the summer. mori is highly skilled in ninjutsu, and for years he has trained the boys in his techniques. after an organized crime ring proves to be too much for the f.b.i., it's time for the three ninja brothers! using their martial artistry, they team up to battle the crime ring and outwit some very persistent kidnappers!        written by  anthony pereyra {hypersonic91@yahoo.com} meet samuel, jeffrey and michael douglas! their grandfather, mori tanaka, is highly skilled in ninjutsu. for years he's been training these boys in this technique. he even gave them names: rocky because he's "solid and cool as granite rock"; colt, because he's "fast and free, a spirit of a young wild horse"; and tum tum because ambition begins and ends with his tummy". but one day, an old "friend" of grandpa's, hugo snyder, is heard from again. he's being hassled by the f.b.i., and the boys' father happens to be an f.b.i. officer. so snyder figures if he kidnaps the father's kids, it will ease the tension, none of his own men are suitable for the task, so he hires three dim and incredibly incompetent surfers to do the deed. the boys treat them to a night of ninja moves and hilarious gags ala 'home alone'. but the boys soon get captured by snyder, and what is more, they become doubtful of their grandfather, until he bursts into action and fights snyder.        written by  dylan self  robocoptng986127@aol.com three young brothers, who have been trained in ninja techniques from an early age, learn that they possess powers which evil crooks would like to control. when a kidnap is attempted, they must defend themselves using all their skills.        written by  cynan rees  cynanrees@hotmail.com synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page 3 ninjas storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users 9 star movies  created 03 apr 2012      top sport movies of the 20th century  created 16 apr 2012      top 45 action films you need to see!  created 09 sep 2013      movies of my childhood  created 01 may 2014      little kid movies  tvshows  created 1 month ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 