the crying game (1992) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 12 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  16 hours ago 19 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the crying game plot summary showing all 3 plot summaries an unlikely kind of friendship develops between fergus, an irish republican army volunteer, and jody, a kidnapped british soldier lured into an ira trap by jude, another ira member. when the hostage-taking ends up going horribly wrong, fergus escapes and heads to london, where he seeks out jody's lover, a hairdresser named dil. fergus adopts the name "jimmy" and gets a job as a day laborer. he also starts seeing dil, who knows nothing about fergus' ira background. but there are some things about dil that fergus doesn't know, either...        written by  eugene kim  genekim@concentric.net jody, a british soldier on leave, is abducted by the ira, and held captive outside of belfast. he is to be used in a prisoner exchange, but the ira will kill him if need be. among his captors are jude, the sexual bait used to lure him, and fergus, an ira volunteer who will act as one of his main guards. through their contact, jody and fergus become as close as friends as they can be under the circumstances, and despite both knowing, deep in their hearts, that jody will most-likely not survive this situation barring an unseen intervention. that friendship is fostered because jody can sense that fergus basically has a good heart, from which he cannot run regardless of the situation. jody's imprisonment does not end quite the way that any of jody, fergus or jude had envisioned. based on what happens, fergus decides to go into hiding by moving to london and assuming a new name, jimmy. but his move to london is primarily to meet jody's girl, dil, of who jody spoke with reverence and care. in the process of being dil's protector in jody's absence, fergus falls for dil, and visa versa. but fergus will learn of a fundamental aspect of dil which may change how he feels for her, and how he interacts with her. in addition, fergus' ira past may catch up with him, which may further affect how he wants and decides to interact with dil. conversely, dil may change her mind about "jimmy" if she finds out about "fergus".        written by  huggo a british soldier is kidnapped by ira terrorists. he befriends one of his captors, who is drawn into the soldier's world.     written by  ed sutton  esutton@nortel.ca synopsis british soldier jody (forest whitaker) is lured by jude while off duty in ireland an taken captive by fergus (stephan rea)...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the crying game storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users sett  created 25 jun 2012      for screenwriting  created 05 jul 2013      what a drag  created 11 months ago      underrated movies ..  created 7 months ago      my top 25 movies of the last 25 years  created 6 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 