bitter moon (1992) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 19 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit bitter moon plot summary showing all 2 plot summaries british couple fiona and nigel dobson are sailing to istanbul en route to india. they encounter a beautiful french woman, and that night nigel meets her while dancing alone in the ship's bar. later he meets her crippled american husband oscar, who tells him their story. while living in paris for several years trying to be a writer, he becomes obsessed with a woman he met by chance on a bus. he tracks her down and they start a steamy love affair. soon oscar finds himself enslaved body and soul by her love, and continues to tell nigel the details of this relationship in various stages over a number of visits to oscar's cabin.        written by  sami al-taher  staher2000@yahoo.com nigel dobson is an english perfect gentleman, married to equally respectable fiona. on a cruise heading for india, they meet a highly unconventional couple, american unpublished would-be literary celebrity oscar, in a wheelchair, and his much younger parisian wife, mimi. oscar insists to tell his unsettling life story to nigel, who is too polite to refuse although its gore content, shamelessly explicit details and foul yankee language rather disgust the well-bred brit, yet becomes also fascinated. oscar tells how he found by chance in mimi a willing partner for sex, ever pushing their boundaries. when he tires of spiraling passionate devotion to her, the tables turn: mimi begs oscar to stay with her at any price, and gets what she bargained for, sadistic scorn and abuse till she's a mere shadow of her former self, yet is finally abandoned on a flight to martinique. later oscar has a car accident, and mimi returns to paris to make sure he is condemned to a wheelchair for life, this time utterly dependent on her, no longer free to choose accepting her abuse, yet they get married. meanwhile fiona tires of waiting for nigel during oscar's story sessions and spends time with flirtatious italian dado. during the new year's eve party, things come to a surprisingly real and personal closure, not in the least for nigel...        written by  kgf vissers synopsis nigel dobson (hugh grant) and his wife fiona (kristn scott thomas) are a perfectly respectable british couple with nuances of gentlemanly life...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page bitter moon storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users favorites  created 31 may 2011      lista - candaulism  created 18 aug 2013      best  created 26 sep 2013      cine erótico y no sombritas.  created 18 feb 2015      in der mediathek  created 5 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 