the nanny (tv series 1993–1999) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 10 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  13 hours ago 17 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the nanny plot summary showing all 3 plot summaries after a jewish, high-voiced, woman from flushing gets fired from her job and dumped by her boyfriend, fran is mistaken as applying for a nanny for a widowed man with three children when she is stuck selling cosmetics in manhattan. as she spends years there, she becomes great friends with the butler, niles, and the three kids. she is good friends with the widowed man, and some romance sparks through the years.        fran fine, a whiny, nasal-voiced jewish woman from flushing, new york, has just been fired from her job and abandoned by her boyfriend. she ends up selling cosmetics in manhattan. this takes her to the home of maxwell sheffield, a rich, widowed english broadway producer. she is mistaken to be applying for the job of nanny to maxwell's three children and is hired for that purpose. she becomes quite attached to the children, maggie, brighton, and grace, and becomes great friends with the butler, niles. there is sexual tension between her and mr. sheffield, which is complicated by the fact that his business partner, c.c. babcock, likes him.        written by  anonymous after being fired from her job and dumped by her boyfriend, a cosmetics saleswoman becomes the nanny to the three children of a rich british widower. as time passes, the two fall for each other.     written by  anonymous synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the nanny storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv episode list episode cast rated episodes date vote tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users tv favorites  created 09 mar 2012      my favorite tv comedies of all time  created 11 jan 2013      yes... i don't have a life :d tv series edition  created 04 jun 2013      all time best tv shows  created 29 aug 2013      nice tv series  created 5 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 