frasier (tv series 1993–2004) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 12 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  15 hours ago 18 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit frasier plot summary showing all 3 plot summaries eminent boston psychiatrist, frasier crane, last seen gracing the bars of cheers has left his life there to start afresh in seattle. he now has a spot as a popular radio psychiatrist, giving him the chance to spread words of wit and wisdom to the masses. he shares his apartment with his retired cop father, martin, and his father's physical care assistant, daphne moon. add in brother niles, eddie the dog, some bizarre situations and plenty of humour and you've got all the ingredients for an excellent show and worthy successor to cheers.        written by  mark harding  mah@imdb.com recently divorced psychiatrist dr. frasier crane moves back from boston, ma to his home town of seattle, washington, where his ex-policeman father, martin crane, and his psychiatrist brother, niles crane, also live. he moves into an expensive apartment with his father and his father's newly appointed health care worker from england, daphne moon, which whom niles had a big secret crush on for six years until they started dating. frasier also lands a job as a radio psychiatrist and makes very good friends with his newly appointed producer, roz doyle.        written by  raffi dr. frasier crane moves back to his hometown of seattle where he lives with his father and works as a radio psychiatrist.     written by  jgp3553@yahoo.com synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page frasier storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv episode list episode cast rated episodes date vote tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my favorite tv-shows of all time!  created 12 jul 2011      tv series  created 25 jan 2012      tv shows watchedlist  created 08 may 2014      childhood flashback  created 07 apr 2015      netflix tv watchlist  created 2 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 