the piano (1993) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 10 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  13 hours ago 16 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the piano plot summary showing all 2 plot summaries it is the mid-nineteenth century. ada is a mute who has a young daughter, flora. in an arranged marriage she leaves her native scotland accompanied by her daughter and her beloved piano. life in the rugged forests of new zealand's north island is not all she may have imagined and nor is her relationship with her new husband stewart. she suffers torment and loss when stewart sells her piano to a neighbour, george. ada learns from george that she may earn back her piano by giving him piano lessons, but only with certain other conditions attached. at first ada despises george but slowly their relationship is transformed and this propels them into a dire situation.        written by  patrick dominick  ptd@ccadfa.cc.adfa.oz.au a mute woman along with her young daughter, and her prized piano, are sent to 1850s new zealand for an arranged marriage to a wealthy landowner, and she's soon lusted after by a local worker on the plantation.     written by  murray chapman  muzzle@imdb.com synopsis the piano tells the story of a mute scotswoman, ada mcgrath (holly hunter), whose father sells her into marriage to a new zealand frontiersman...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the piano storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users great period films  created 07 aug 2011      best movies i ever watched!!  created 30 aug 2012      4theweekend  created 26 feb 2013      moving and beautiful  created 2 months ago      musik  created 2 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 