point of no return (1993) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 5 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  8 hours ago 11 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit point of no return plot summary showing all 2 plot summaries drug addict maggie hayward's consistent violence, even in police custody, ends in the execution chamber. however, top-secret us government agent 'bob' arranges a staged death, so maggie can be elaborately trained as a killer. she gets a new cover identity as saleswoman claudia anne doran. she also finds a house-mate, building super j.p., a broad-minded, gentle photographer. the two fall in love, and that complicates her government assignments. his influence extends to breeding in her a conscience that supplants her violent tendencies and desire to continue work for the agency.        written by  kgf visser a gang of armed drug addicts breaks into a drug store to try to steal drugs to fuel their habit. however, the police arrive too soon and all addicts but one are killed along with the store owner and several police officers. maggie, is sentenced to death by lethal injection for killing a police officer; however, she wakes up after the execution to find that she has been spared in order to be trained as a government assassin. after a dramatic transformation, she is allowed to leave the training facility and start a new life for herself, on the condition that she always be on call for the government. however, she begins to discover that there is more to life than she had previously thought and soon begins to wish she could escape from her obligation. but the government isn't so easy to quit ...        written by  graeme roy  gsr@cbmamiga.demon.co.uk synopsis point of no return opens to a panoramic view of washington d.c., fading quikly to the dilapidated, seedy back alleys where homeless people and drug-addicted gangs dwell...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page point of no return storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users remakes i liked  created 17 aug 2011      brandon's movies (action)  created 02 jul 2014      minhas gravações 2  created 13 jul 2014      nate mate's movies  created 29 nov 2014      worst remakes  created 07 feb 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 