the stand (tv mini-series 1994) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 19 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the stand plot summary showing all 4 plot summaries when a government-run lab accidentally lets loose a deadly virus, most of the population of the world is wiped out. survivors begin having dreams about two figures: a mystical old woman, or a foreboding, scary man. as the story tracks various people, we begin to realize that the two figures exemplify basic forces of good and evil, and the stage is set for a final confrontation between the representatives of each.        written by  rick munoz  rick.munoz@his.com the human race is wiped out by a government invented super flu. the remaining survivors take sides in the forces of good and evil. a mysterious old woman who is a servant of god and a powerful and deadly man who might be the devil himself. a gas station attendant, a rock star, a mute, a professor, a farmer, a socialite, a mildly intellectually disabled man, a judge, a teenager, a mother, and a nerd take forces.        written by  mystic80 after a virus escapes from a government research facility, most of mankind is wiped out. those who are immune from the virus subsequently form into two camps. the first is led by mother abigail and the second by randall flagg. within a few months, it becomes apparent that those who support good will need to confront evil if they are to survive.        written by  garykmcd after a deadly plague kills most of the world's population, the remaining survivors split into two groups - one led by a benevolent elder and the other by a maleficent being - to face each other in a final battle between good and evil.     written by  paleman synopsis at a government laboratory in rural california, a weaponized version of influenza (called project blue) is accidentally released...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the stand storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv episode list episode cast rated episodes date vote tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users best horror films ever  created 11 aug 2011      the best to the worst stephen king adaptions  created 15 aug 2011      thriller  created 25 jul 2012      stephen king movies i liked  created 17 oct 2012      watched tv series  created 09 may 2013      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 