the secret garden (1993) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 9 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  12 hours ago 15 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the secret garden plot summary showing all 3 plot summaries a young british girl born and raised in india loses her neglectful parents in an earthquake. she is returned to england to live at her uncle's estate. her uncle is very distant due to the loss of his wife ten years before. neglected once again, she begins exploring the estate and discovers a garden that has been locked and neglected. aided by one of the servants' brothers, she begins restoring the garden, and eventually discovers some other secrets of the manor.        written by  ed sutton  esutton@mindspring.com young mary lennox is orphaned by an earthquake in india and sent to england to live with her uncle in a cold ancestral manor in yorkshire. mary briefly meets him, still mourning for his wife who died ten years ago, but she is mostly left on her own. a resourceful and inquisitive girl, she soon makes two exciting discoveries. first she finds an overgrown secret garden, the favorite of her aunt and locked up since her death. second, that she has a cousin, colin, a sickly boy who has been told he must remain in bed out of the daylight at all times. once mary and another new friend, dickon, have brought the garden back to life they decide colin must see it, a decision that will change several lives.        written by  jeremy perkins {j-26} after losing her self-indulging parents in an earthquake, a bitter young girl named mary lennox is sent to live in england with her reclusive uncle. eventually she discovers her bedridden cousin and a 'secret garden' that once belonged to her deceased aunt. with the help of her cousin, the kindly dickon, and a little 'magic', can mary find a way to bring love back to her family?        written by  anonymous synopsis mary lennox ( ) is a ten year old british girl living in india around the cusp of the 20th century...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the secret garden storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users las más lindas  created 09 jan 2011      classic literature - adapted  created 26 dec 2011      películas favoritas (live action)  created 06 jul 2012      top 30 films of all time.  created 10 dec 2013      nederlands kijken  created 24 aug 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 