we're back! a dinosaur's story (1993) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 15 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  18 hours ago 21 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit we're back! a dinosaur's story plot summary showing all 2 plot summaries captain new eyes travels back in time and feeds dinosaurs his brain grain cereal, which makes them intelligent and nonviolent. they agree to go to the middle future (this era) in order to grant the wishes of children in new york city. they are to meet dr. bleeb of the museum of natural history, but get side-tracked with their new friends and run into the captain's evil brother, professor screw eyes, who has other plans for the dinosaurs.        written by  ed sutton  esutton@mindspring.com captain new eyes travels back in time in what is presumably the late cretaceous period. he feeds the four dinosaurs with the names rex, elsa, dweeb, and woog his brain grain cereal, which makes them intelligent, nonviolent and gentle. they travel via space-ship to the twenty-first century where they befriends with a street-smart boy and a poor little rich girl, tough-talking but secretly soft-hearted louie and a neglected cutie named cecilia, from the opposite sides of the tracks, get rooked into performing in a demented circus run by the scientist's evil brother professor screw eyes, and learns something about friendship. he has other plans for those dinosaurs. in addition, his demeanor of tapping into people's nightmares and a hypnotic stare render him a menace to be feared.        written by  anthony pereyra {hypersonic91@yahoo.com} synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page we're back! a dinosaur's story storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users some animated kids movies i think you and your kids will enjoy :) (list not yet completed)  created 16 jun 2012      peliculas de animación  created 28 oct 2012      seen animated films  created 20 mar 2014      underappreciaced and forgotten films of 80's and 90's  created 17 apr 2014      1993  created 28 apr 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 