3 ninjas kick back (1994) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 16 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  19 hours ago 22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit 3 ninjas kick back plot summary showing all 2 plot summaries during a championship baseball match, the three brothers hear that their grandfather in japan is in trouble, and head out to help him, conceding the match. when they arrive in japan, they must use all their powers to defend him against his ancient enemy, who has returned to exact revenge.        written by  cynan rees  cynanrees@hotmail.com they're baaaaaaack! rocky, colt and tum tum in their first adventure since their last! now, older, and more advanced. grandpa now tells them they're ready to learn from a teacher in japan. but before they can go, the boys have a baseball match which really takes a turn for the worse. also, a childhood rival of grandpa mori shintaro's (funny, wasn't his last name tanaka in the last movie? oh well) by the name of koga wants revenge for a past accident, and because grandpa has in his possession a dagger from a championship match that he felt he should've won, so he sends his dimwitted nephew and two of his numb skulled buddies to grandpa's house to get it. rocky, colt and tum tum meet them and really kick things up. later on, grandpa goes to japan and get's in a cab accident, so the boys use "ninjanuity" to get there and help. while in japan, the boys make new friends and new enemies.        written by  dylan self  robocoptng986127@aol.com synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page 3 ninjas kick back storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users favourite childhood 90's films  created 30 apr 2012      action films and tv shows  created 27 jul 2012      watched 1994  created 20 feb 2013      my best of 1994  created 01 nov 2014      little kid movies  tvshows  created 1 month ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 