blue sky (1994) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 12 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  15 hours ago 18 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit blue sky plot summary showing all 4 plot summaries it's the early 1960s. nuclear engineer hank marshall is a major in the us army, he who works on top secret nuclear testing projects. trouble follows him from posting to posting largely because of his mentally unstable wife, carly marshall, who is bipolar. during her manic phases, her already overt sexuality, which she models after such sex symbols as  marilyn monroe and  brigitte bardot written by  huggo it's the early 1960s. hank marshall is a tough, square-jawed, strait-laced army engineer and nuclear science expert, assigned to help conduct weapons-testing in america. hank has become a thorn in the side of the united states army, though, for a couple of very different reasons. he is an outspoken opponent of atmospheric testing, though his superiors hold contrary views and want to squelch his concerns... and his reports. the other problem is his wife, carly, who is voluptuous, volatile and fun-loving. her antics are wreaking havoc in his personal life and stirring up intrigue at each army base.        written by  tad dibbern  dibbern_d@a1.mscf.upenn.edu it's the early 1960s. hard-working, mild-tempered army scientist hank marshall has his hands full with explosive nuclear reactors and the equally volatile carly, his beautifully spirited and emotionally vulnerable wife. while he's conducting a-bomb tests in nevada, she succumbs to the advances of his superior officer. but her infidelity is not the only dilemma that the marshalls have to face. when a deadly military cover-up puts hank in jeopardy, it's up to carly to muster the courage and strength to save the man she loves.        written by  mgm/ua home video jessica lange stars in a period drama about a family moving to a military base, and she quickly becomes part of a cover-up involving nuclear bomb tests.     written by  anonymous synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page blue sky storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my top 25 tommy lee jones movies  created 03 sep 2011      8. septiembre 2011  created 22 nov 2011      2001 on tv  created 06 jun 2012      1994  created 15 dec 2013      best movies of 1994  created 10 feb 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 