dung che sai duk (1994) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 8 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  11 hours ago 14 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit dung che sai duk plot summary showing all 2 plot summaries ou-yang feng lives in the middle of a desert, where he acts as a middle man to various swordsmen in ancient china. one of those swordsmen is huang yao-shi, who has found some magic wine that causes one to forget the past. at another time, huang met mu-rong yin and under the influence of drink, promised to marry mu-rong's sister mu-rong yang. huang jilts her, and mu-rong yin hires ou-yang to kill huang. but then mu-rong yang hires ou-yang to protect huang. this is awkward, because mu-rong yang and mu-rong yin are in reality the same person. other unrelated plot lines careen about. among them is ou-yang's continuing efforts to destroy a band of horse thieves. oy-yang recruits another swordsman, a man who is going blind and wants to get home to see his wife before his sight goes completely. the swordsman is killed. ou-yang then meets another swordsman who doesn't like wearing shoes. oy-yang sends this man after the horse thieves, with better results. we then find out what a man must give up to follow the martial path.        written by  scott hamilton  stomptokyo@aol.com a broken-hearted hit man moves to the desert where he finds skilled swordsmen to carry out his contract killings.     written by  anonymous synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page dung che sai duk storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my favorite movies 50  created 14 may 2011      romantic triangles  created 08 aug 2012      4.08  created 21 apr 2013      top 20 from the orient  created 02 aug 2013      quality film collection  created 7 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 