naked gun 33 1/3: the final insult (1994) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 7 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  10 hours ago 13 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit naked gun 33 1/3: the final insult plot summary showing all 3 plot summaries oscar night. who will win? who will lose? and will someone please kick that numbskull off stage? wait! that's no ordinary numbskull. that's lt. frank drebin, crashing the ceremonies to stop a terrorist plot that could mean curtains for him -- or will a simple window shade be enough?        written by  robert lynch  docrlynch@yahoo.com frank drebin is persuaded out of retirement to go undercover in a state prison. there he is to find out what top terrorist, rocco, has planned for when he escapes. frank's wife, jane, is desperate for a baby.. this adds to frank's problems. a host of celebrities at the academy awards ceremony are humiliated by frank as he blunders his way trying to foil rocco.        written by  rob hartill frank drebin comes out of retirement to help police squad infiltrate a gang of terrorists planning to detonate a bomb at the academy awards.     written by  jgp3553@yahoo.com synopsis frank drebin (nielsen) has retired from police work and lives a basically happy life with his wife jane (presley)...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page naked gun 33 1/3: the final insult storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users absurd comedy  created 20 may 2013      only pure laugh, no underlying message or mood of any kind but laughter: my 22 favourite pure comedies (no  black romantic etc as first name)  created 26 mar 2015      best of comedy movies  created 25 apr 2015      1994 in film  created 6 months ago      prison movies  created 1 month ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 