natural born killers (1994) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 8 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  12 hours ago 15 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit natural born killers plot summary showing all 4 plot summaries mickey knox and mallory wilson aren't your typical lovers - after killing her abusive father, they go on a road trip where, every time they stop somewhere, they kill pretty well everyone around them. they do however leave one person alive at every shootout to tell the story and they soon become a media sensation thanks to sensationalized reporting. told in a highly visual style.        written by  garykmcd the misadventures of mickey and mallory: outcasts, lovers, and serial killers. they travel across route 666 conducting psychadelic mass-slaughters not for money, not for revenge, just for kicks. glorified by the media, the pair become legendary folk heroes; their story told by the single person they leave alive at the scene of each of their slaughters.        written by  murray chapman  muzzle@cs.uq.oz.au delivery boy mickey knox falls in love with customer mallory wilson. he soon helps her kill her abusive father and enabling mother, beginning their macabre journey down route 666. their m.o.: every few miles, they attack everyone within their site, invariably leaving only one person alive to tell the tale. the two are made famous by unscrupulous reporter wayne gale, as they run across the countryside, pursued by the equally sadistic jack scagnetti. just before the trial, a ratings-whoring interview by the same reporter who made them famous leads to pandemonium, not just within the prison itself, but nationwide. a satire of the media, public opinion, and the modern attitude toward violence.        written by  t. brendan leahy two victims of traumatized childhoods become lovers and psychopathic serial murderers irresponsibly glorified by the mass media.     written by  kenneth chisholm synopsis introduction mickey knox and his wife mallory go to a roadside café in the new mexico desert. they appear to be normal customers...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page natural born killers storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users some of the movies that i rated 10!  created 19 may 2011      my favs !!!  created 10 jun 2011      my top 25 tommy lee jones movies  created 03 sep 2011      the movies that i liked most  created 16 aug 2012      movies seen 2016  created 3 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 