mammo (1994) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 6 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  9 hours ago 12 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit mammo plot summary showing one plot summary 13 year old riyaz lives a poor lifestyle in bombay, india, with his grandmother, fayyuzi, and her sister, mehmooda alias mammo. quite outspoken and embittered over his dad abandoning him, riyaz does not have many friends, save for rohan. when mammo plans a surprise birthday party for him, riyaz is offended as he believes his friends will make fun of him as his lifestyle is not as good as their's. fayyuzi and riyaz have an argument with mammo, and she leaves for the mosque at haji ali, but returns when both apologize to her. although mammo was born in panipat during the british raj, she was one of thousands of muslims who left for pakistan. she was married over there, could not conceive, was branded a "barren woman", and asked to leave. having nowhere else to go, she came to live with her widowed sister in bombay on a temporary visa. every month she would walk to the nearest police station and get an extension. she finally paid a rs.4800/ as a bribe in order to get a permanent visa through inspector apte. when apte was transferred, a new police inspector took over, processed her papers, held her to be an illegal immigrant, arrested her, had her escorted to the bombay central railway station, board the frontier mail, which would return her to pakistan. riyaz and fayyuzi make every possible attempt to trace and bring her back, which was all in vain. now 20 years later, riyaz has grown up and has written a book about his mammo, hoping that someday, somewhere she will find it and they will be reunited again.        written by  rajoo (gunwanti@hotmail.com) synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page mammo storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users must see these films time  again!  created 28 aug 2012      hindi 115 movies  created 07 jan 2013      drama kings  created 07 oct 2013      must watch  created 16 apr 2014      children and film  created 08 feb 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 