nobody's fool (1994) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 8 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  11 hours ago 15 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit nobody's fool plot summary showing all 2 plot summaries sully is a rascally ne'er-do-well approaching retirement age. while he is pressing a worker's compensation suit for a bad knee, he secretly works for his nemesis, carl, and flirts with carl's young wife toby. sully's long- forgotten son and family have moved back to town, so sully faces unfamiliar family responsibilities. meanwhile, sully's landlady's banker son plots to push through a new development and evict sully from his mother's life.        written by  reid gagle donald "sully" sullivan (paul newman) is a construction worker in upstate bath, ny, divorced and estranged from his wife and son for the past 25+ years. sully lives as a tenant in the home of a former, now very elderly, school teacher, mrs. beryl peoples (jessica tandy) and he keeps an eye on ms. beryl and her house. he bets on the same trifecta every week, he drinks and often loses at poker. sully has an odd assortment of friends and enemies who think he is either hellbent or crazy. carl roebuck (bruce willis, who did not appear in the pre-film credits) inherited tip top construction, his father's company; carl refuses to pay worker's compensation for sully's legitimate "off books" job injury. carl has even less integrity in his personal life; he flaunts a bimbo in front of his wife, toby (melanie griffith) and laughs at sully. but toby likes sully and he likes her. he's certain toby is the best looking lady in all of bath. ms. beryl trusts sully more than she trusts her own son, who is the bank president. sully's bitter son, david (dylan walsh) and grandson, will, return to town, and sully suddenly realizes that he is a grandfather. this is a baby step: it will take time to mend the rift with his son. sully begins to appreciate the several friends, including toby, about whom he cares. as progressively great things start to happen, sully learns a wise man can make his own luck. and sully is nobody's fool.        written by  la-lawyer synopsis donald "sully" sullivan (paul newman) is a worn yet spry 60-year-old hustler and con-man living in the peaceful...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page nobody's fool storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users legends of the screen chapter one:paul newman  created 26 feb 2012      ranking - philip seymour hoffman  created 09 nov 2012      all my fav movies  created 13 dec 2012      1994  created 15 dec 2013      bruce willis  created 01 jan 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 