vanya on 42nd street (1994) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 10 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  13 hours ago 16 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit vanya on 42nd street plot summary showing all 3 plot summaries an uniterrupted rehersal of chekhov's "uncle vanya" played out by a company of actors. the setting is their run down theater with an unusable stage and crumbling ceiling. the play is shown act by act with the briefest of breaks to move props or for refreshments. the lack of costumes, real props and scenery is soon forgotten.        written by  rob hartill in new york, the cast of anton chekhov's "uncle vanya" rehearse the play in a dilapidated theater on the 42nd street. . the arrogant and selfish professor serybryakov is an elderly intellectual married with his gorgeous and younger second wife yelena that feels trapped in a prison with her marriage. they live in a farm that supports their lifestyle with the professor serybryakov's brother-in-law from the first marriage vanya, who manages the family business with professor's daughter from his first marriage, sonya, a plain single young woman and vanya's mother. the local dr. astrov visits the family every day since he is in love with yelena. one day, sonya confides to yelena that she has an unrequited love for dr. astrov. when professor serybryakov discloses his intention of selling the real estate, there is a crisis in the family.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil new york actors rehearse chekhov's "uncle vanya" in a dilapidated theatre.     written by  rob hartill synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page vanya on 42nd street storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users movies to watch  created 02 dec 2011      year by year: 1994  created 27 jan 2013      todo  created 14 oct 2013      90s viewers guides watchlist  created 31 aug 2014      in der mediathek  created 5 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 