a close shave (1995) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 14 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  18 hours ago 21 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit a close shave plot summary showing all 5 plot summaries when wallace and gromit go over to wash windows, wallace falls in love with a wool store owner named wendolene. meanwhile, gromit is framed for killing sheep and is put in jail. so with help from the sheep and wendolene, wallace must get him out of prison.        written by  mike-2000 wallace falls in love with wool-shop owner wendolene, not suspecting that she (or rather, her dog) is at the head of a fiendish sheep-rustling plot gromit is set up and jailed, but his new-found sheepish friend is determine to give wallace a helping hand in finding out the real truth. hurrah for wallace and gromit!        written by  martin hughes wallace and gromit become involved in a sheep rustling operation run from the local wool shop. wallace falls for wendolene, the shop owner, while gromit is framed for the rustling by her pet dog.        written by  rob hartill when wallace and grommit set themselves up as window cleaners, you know it's going to be a paneful experience. wallace takes a shine to wendolene, a local shopkeeper whilst grommit becomes the victim of a smear campaign. can grommit get his name cleared as well as his windows? who is behind the spate of sheep rustling and will they come quietly? but most importantly, can wallace find a cure for his cheese fetish before he finally goes crackers?        written by  tim mcsmythurs  tim.mcsmythurs@swindon.ericsson.se wallace falls for wendolene, a wool shop owner, while gromit is framed for the sheep rustling.     written by  rob hartill synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page a close shave storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users 1995 - best movies  created 02 dec 2010      movies i've seen  created 28 aug 2011      animated short films ( oscar winners )  created 30 jan 2014      favorite film featuring a motorcycle and sidecar rig?  created 03 jun 2014      my 9+ movies aka. recommendations  created 3 weeks ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 