assassins (1995) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 11 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  14 hours ago 18 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit assassins plot summary showing all 3 plot summaries robert rath is a seasoned hitman who just wants out of the business with no back talk. but, as things go, it ain't so easy. a younger, peppier assassin named bain is having a field day trying to kill said older assassin. rath teams up with a computer hacker named electra to defeat the obsessed bain.        written by  joshua davis  xtnb64a@prodigy.com robert rath, who lives in portland, oregon, is a professional hit man. he does his business via the electronic superhighway, making contact by fax modem and collecting his money by wire transfer. fifteen years ago, robert fulfilled a contract to kill russian crime boss nicolai tashlinkov. now, robert has been given a contract to kill crime boss alan branch, but someone else shows up and kills branch, stealing the contract from robert. robert soon discovers that it was vicious rival hit man miguel bain who stole the contract. bain is as ruthless as robert is principled. robert won't fire randomly into a crowd, for fear of killing innocent bystanders. bain treats civilians like they're the next best thing to body armor. robert is by now getting tired of killing people, so he wants to retire. but he decides to take one more job, the target being a seattle woman named electra, who is a surveillance expert and information thief who will be selling a floppy disk of stolen data to a group of dutch buyers led by a man named remy. before robert can do anything, bain shows up and kills the four dutch buyers. robert, who has the disk, declares himself retired and becomes electra's protector because bain is determined to kill robert and electra and get the disk.        written by  todd baldridge professional hit-man robert rath wants to fulfill a few more contracts before retiring but unscrupulous ambitious newcomer hit-man miguel bain keeps killing rath's targets.     written by  nufs68 synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page assassins storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users 1995 at the movies  created 03 jun 2012      my blu - ray collection  created 08 aug 2012      best to worst of sylvester stallone  created 21 aug 2012      movies that i watched when i was small until 2004  created 17 nov 2013      julianne moore movies i've seen  created 16 may 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 