mimi wo sumaseba (1995) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  4 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  4 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  6 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit mimi wo sumaseba plot summary showing all 3 plot summaries a young girl finds that all the books she chooses in the library have been previously checked out by the same boy. later she meets a very infuriating fellow... could it be her "friend" from the library? the boy's grandfather has a violin sales and service shop. the boy wants to be a violin maker like his grandfather.        written by  dana anthony  ranthony@intrex.net shizuku lives a simple life, dominated by her love for stories and writing. one day she notices that all the library books she has have been previously checked out by the same person: 'seiji amasawa'. curious as to who he is, shizuku meets a boy her age whom she finds infuriating, but discovers to her shock that he is her 'prince of books'. as she grows closer to him, she realises that he merely read all those books to bring himself closer to her. the boy seiji aspires to be a violin maker in italy, and it is his dreams that make shizuku realise that she has no clear path for her life. knowing that her strength lies in writing, she tests her talents by writing a story about baron, a cat statuette belonging to seiji's grandfather.        written by  anonymous a love story between a girl who loves reading books, and the boy who has previously checked out all of the library books she chooses.     written by  reptilepatrol synopsis shizuku tsukishima is a junior high school student, living in a cramped apartment with her father, mother...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page mimi wo sumaseba storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users awesome animated films  created 02 mar 2013      top 30 anime movies of all time  created 16 feb 2014      created 07 aug 2014      studio ghibli movies  created 03 jan 2015      anime movies  created 20 jan 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 