leaving las vegas (1995) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 9 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  13 hours ago 16 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit leaving las vegas plot summary showing all 3 plot summaries because his wife left him and took his son with her, screenwriter ben sanderson has started drinking, a lot. he's getting more and more isolated and he troubles women in bars because he wants to have sex with them. when he gets fired, he decides to leave everything behind and move to las vegas and drink himself to death. in las vegas he meets sera, a prostitute with some problems as well who he moves in with.        written by  marco van hoof  k_luifje7@hotmail.com once a successful hollywood screenwriter, ben sanderson is in a quick downward spiral, which is outwardly exhibited by his excessive drinking to the exclusion of all else. after he completes his life in los angeles to his satisfaction, which includes him burning all his painful personal memories, ben decides to move to las vegas where he will literally drink himself to death. there, he hires a high end hooker named sera. despite it being a less than successful sexual encounter, sera and ben feel a connection which eventually turns into love. a lonely woman, sera has a destructive relationship with her sadistic pimp/lover, yuri, who has his own dangerous criminal problems. sera and ben decide to live together for whatever time they have together, that relationship based on the mutual trust each has for the other in not changing the other's life or path, which outwardly may be more difficult for sera as it means watching ben die.        written by  huggo ben sanderson, an alcoholic hollywood screenwriter who lost everything because of his drinking, arrives in las vegas to drink himself to death. there, he meets and forms an uneasy friendship and non-interference pact with prostitute sera.     written by  jon reeves  jreeves@imdb.com synopsis ben sanderson (cage) is a hollywood agent who has lost everything because of his alcoholism. he loses his job...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page leaving las vegas storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users izlenecekler  created 23 oct 2011      other movies  created 02 nov 2012      1995  created 28 oct 2014      underrated movies i want to see  created 10 months ago      made in nova scotia  created 1 month ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 