margaret's museum (1995) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 9 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  12 hours ago 15 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit margaret's museum plot summary showing all 3 plot summaries in a town where half the men die down the coalpit, margaret macneil is quite happy being single. until she meets neil currie, a charming and sincere bagpipe-playing, gaelic-speaking dishwasher. but no matter what you do, you can't avoid the spectre of the pit forever.        written by  rosie@ihug.co.nz it's the 1940's. margaret macneil lives in glace bay, nova scotia, which is coal mining country. the coal pits have affected her life as they have most of her neighbors: both her father and older brother died in the pits and her grandfather has a respiratory illness which has rendered him speechless from his years working in the pits. the worst sound for those living in the area is a coal pit's emergency whistle, which means someone has been seriously injured or has died. as such, she refuses to date any miner, preferring to be alone. however, her fifteen year old brother, jimmy macneil, is just coming to the age when all he can think about is girls, one in particular that may be a problem in their class directed society. jimmy aspires to work in the pits to earn some money for what he sees as his future. into margaret's life comes bagpipe playing scotsman neil currie, who used to work in the mines but purposefully got fired since the miner's life was not for him. against her headstrong mother catherine macneil's wishes, margaret and neil get married. catherine doesn't see how someone like neil can provide a life for himself, let alone margaret. although neil is able to buy a run-down house that requires major repairs before he and margaret can live there (meaning that they must live with catherine in the meantime), he loses his dish-washing job, and against margaret's wishes, he decides to go back into the pits. eventually, margaret, inspired by her life with neil and in tribute to all the miners, decides to open a unique museum in his and their honor, especially in how the mines have affected her life.        written by  huggo margaret macniel, a girl living in a cape breton coal mining town, finds her life changing when she meets neil currie, a cheerful bagpipe-playing dishwasher. unfortunately, neither of them are able to escape the industry around them.     written by  gasmaskproductionsbooks synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page margaret's museum storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users ram-30's top 100 canadian films.  created 02 feb 2011      san sebastián: golden shell (concha de oro/urrezko maskorra)  created 12 apr 2011      want to see  created 02 sep 2012      rank of helena bonham-carter's movies by box office performance.  created 29 sep 2014      made in nova scotia  created 1 month ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 