heat (1995) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 4 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  7 hours ago 10 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit heat plot summary showing all 4 plot summaries hunters and their prey--neil and his professional criminal crew hunt to score big money targets (banks, vaults, armored cars) and are, in turn, hunted by lt. vincent hanna and his team of cops in the robbery/homicide police division. a botched job puts hanna onto their trail while they regroup and try to put together one last big 'retirement' score. neil and vincent are similar in many ways, including their troubled personal lives. at a crucial moment in his life, neil disobeys the dictum taught to him long ago by his criminal mentor--'never have anything in your life that you can't walk out on in thirty seconds flat, if you spot the heat coming around the corner'--as he falls in love. thus the stage is set for the suspenseful ending....        written by  tad dibbern  dibbern_d@a1.mscf.upenn.edu neil mccauley is a thief... an expert thief... one of the best. his philosophy in life - become attached to nothing in life that you can't walk away from in 30 seconds if you spot the "heat" around the corner. his crew of criminals is a high-tech outfit pulling off professional jobs that impress even the likes of detective vincent hanna. but hanna, a man driven through life only by his work, becomes obsessed, at the expense of his private life, with bringing mccauley down. as mccauley's crew prepare for the score of a lifetime, and hanna's team tries to bring him in, the two find that they are challenged by the greatest minds on the opposite side of the law that either one has ever encountered.        written by  michael silva  silvamd@cleo.bc.edu updated for proper content by vedwed in los angeles, a gang of armed thieves is hitting serious targets - major banks, vaults, and armored cars. these thieves are led by arch-criminal neal macauley. one of their operations, an armored-car robbery, goes bad and the armored-car guards are murdered by the gunmen - putting lapd homicide detective vince hanna on the trail of the thieves. hanna knows it will take a lot to bring these dangerous, armed thieves down, and it will end in a horrifying gun battle when the thieves try to rob a major federal bank...        written by  derek o'cain a group of professional bank robbers start to feel the heat from police when they unknowingly leave a clue at their latest heist.     written by  daniel jos. leary synopsis an inbound blue line train pulls in to firestone light rail station, and professional thief neil mccauley (robert de niro) exits...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page heat storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users filmes 2012  created 29 may 2012      best movie for ever  created 16 nov 2013      best movie ever (part 5)  created 12 oct 2014      robert deniro movies ranked  created 22 oct 2014      good detective movies  created 6 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 