savannah (tv series 1996–1997) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 11 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  15 hours ago 18 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit savannah plot summary showing all 2 plot summaries based in savannah, georgia, it follows the lives of 3 best friends that have grown up together. lane mackenzie left savannah after graduating for college to become a big journalist in new york. she returned for her best friend's, reese burton, wedding to travis peterson. lane finds out that her apartment in new york is robbed and she tries to collect on an inheritance only to find out that travis stole every last penny of it. peyton, daughter of the burton mansion maid, had an affair with travis. reese finds out that travis was having an affair with a "bunnie" and is devastated. travis has wound up dead. and through it all, they remain friends.        written by  andrea h. mitchell  mitchell@tsd.itg.ti.com the lives of three girls who live together in savannah, georgia. reese is the naive, blonde stereotype who was spoiled by her corrupt multi-millionaire father ed burton. lane returned from new york for reese's wedding, fell in love with high school sweetheart dean collins and started working at the local newspaper. peyton is the evil, cunning witch who grew up not knowing that ed burton was her father, but still lived in his house as daughter of the maid. now she has her heart set on revenge. tom massick is a professional con-man who returned to his home town to get revenge over ed burton, the man he feels is responsible for his fathers death.        written by  rune dahl fitjar  rfitjar@online.no synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page savannah storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv episode list episode cast rated episodes date vote tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users jamie luner  created 08 dec 2013      movies and tv shows with redheads!!!  created 05 mar 2014      tv-series in testing  created 12 oct 2014      sorozatok  created 4 months ago      grupots  created 1 month ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 