the daily show (tv series 1996– ) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 11 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  14 hours ago 17 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the daily show plot summary showing all 3 plot summaries providing comedy/news in the tradition of tv nation and snl's weekend update, comedy central's daily show reports on the foibles and of the real world with a satirical edge. in addition to news stories, the daily show also has celebrities (and semi-celebrities) on for interviews with the host, trevor noah. lampooning everything from televangelists to charlton heston ("i did not play a homo in ben-hur"), and shamelessly assigning faux-news epithets ("newt gingrich: giant toddler") kilborn, winstead, and the crew actually manage to report some real news from time to time.        written by  sam hayes  gshayes@mail.gwi.net the daily show has a new political edge, espcially on the coverage of the democratic presidential candidates, titled "indecision 2004." also, many politicians have come on the show for interviews, for example, sen. john mccain, carol mosley braun, sen. biden, etc. in addition to this, there are the special reports by the daily show's correspondents. they tackle every news story from the persecution of smokers to trick or treating at embassies in new york and to "sex and the city" spoofs. the daily show is a gem, watch it!        written by  kristen  scully12281@yahoo.com america's top fake news show.     written by  peter brandt nielsen synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the daily show storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv episode list episode cast rated episodes date vote tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users best tv  created 21 feb 2012      tv shows seen/in process  created 28 jul 2013      good tv shows  created 24 sep 2014      the tv shows i want to watch/are watching  created 3 months ago      tv  created 1 month ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 