the big lebowski (1998) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  2 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  2 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  4 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the big lebowski plot summary showing all 5 plot summaries when "the dude" lebowski is mistaken for a millionaire lebowski, two thugs urinate on his rug to coerce him into paying a debt he knows nothing about. while attempting to gain recompense for the ruined rug from his wealthy counterpart, he accepts a one-time job with high pay-off. he enlists the help of his bowling buddy, walter, a gun-toting jewish-convert with anger issues. deception leads to more trouble, and it soon seems that everyone from porn empire tycoons to nihilists want something from the dude.        written by  j. lake there are two men named jeffrey lebowski. one is a lazy, pot smoking, white russian drinking hippie who goes by "the dude". the other is a self-made, handicapped, multimillionaire war veteran who lives in a huge mansion with a full time assistant. their paths cross when the millionaire's trophy wife owes money to a known pornographer. the thugs hired by this man confront the dude because he has the same name. the dude, wanting payback for his now destroyed rug, seeks out the millionaire lebowski. what follows takes the dude and his bowling buddies walter and donnie on a weird tale of intrigue, kidnapping, pornography, nihilists, white russians, and more white russians.        written by  halo1k jeffrey "the dude" lebowski is the ultimate la slacker, until one day his house is broken into and his rug is peed on by two angry gangsters who have mistaken him for jeffrey lebowski, the la millionaire, whose wife owes some bad people some big money. the dude becomes entangled in the plot when he goes to visit the real lebowski in order to get some retribution for his soiled rug, and is recruited to be the liason between lebowski and the captors of his now "kidnapped" wife.        written by  alex barron  resevoirdog@earthlink.net dude lebowski is met by two mobsters wanting repayment of a loan that he knows nothing about. this simple case of mistaken identity entangles him into a complex kidnaping plot.        written by  mike arndt  clayton@hooked.net written by  jon reeves  jreeves@imdb.com synopsis a tumbleweed rolls up a hillside just outside of los angeles as a mysterious man known as the stranger ( ) narrates about a fella he wants to tell us about named jeffrey lebowski...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the big lebowski storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users gute filme  created 15 mar 2012      1998 movie ranking  created 08 feb 2013      aggregate  created 27 jun 2014      my favourite films  created 29 nov 2014      my favorite flicks  created 08 jan 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 