the boxer (1997) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 7 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  10 hours ago 13 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the boxer plot summary showing all 2 plot summaries nineteen-year-old danny flynn is imprisoned for his involvement with the i.r.a. in belfast. he leaves behind his family and his sixteen-year-old girlfriend, maggie hamill. fourteen years later, danny is released from prison and returns to his old working class neighborhood to resume his life as a boxer, fighting and opening a boxing club training aspiring boxers. maggie has since married danny's best friend, who is also imprisoned for his i.r.a. activities. although he has not denounced the i.r.a. or denigrated his i.r.a. colleagues, danny has decided to live a life free of political violence. his boxing club is nonsectarian, open to both catholics and protestants. this move irks some of his old i.r.a. colleagues since they feel working with the protestants will not resolve their david versus goliath struggle. danny's old i.r.a. colleagues, especially their unofficial leader harry, resort to traditional tactics of violence to stop danny. maggie's father, joe, also an i.r.a. activist, does not condone the violence against danny as he is working through peaceful means to free i.r.a. prisoners (including maggie's husband), but also does not want maggie to resume her past relationship with danny, a man who he sees as having no future. amidst this turmoil, danny and maggie dream of a life together, also taking into account maggie's wedded status and the feelings of her teen-aged son, liam. [originally by: huggo]        written by  artemis-9 young danny flynn is released from prison after 14 years after "taking the rap" for the ira and tries to rebuild his life in his old belfast neighborhood.     written by  duke1029@aol.com synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the boxer storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users movies i can watch countless times...  created 07 aug 2011      sport  created 19 nov 2011      june2  created 14 jun 2013      sports films  created 9 months ago      theme: boxing  created 1 month ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 