ally mcbeal (tv series 1997–2002) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 11 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  14 hours ago 17 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit ally mcbeal plot summary showing all 2 plot summaries ally mcbeal and billy thomas were going steady throughout their childhoods. ally even followed billy to harvard law school despite having no interest in law. but when billy chose to pursue a career in law away from ally, their relationship came to an end. in the present, an old classmate of ally's named richard fish gives ally a job at his law firm, where billy and his new wife are also working. this puts ally in a predicament since she still has feelings for billy which she's laboring to get over. at the office, ally puts up with a nosy, gossiping secretary named elaine, and an oddball lawyer named john cage never seems to lose a case. at home, ally's friend and house-mate renée regularly advises her on her love life. the series follows ally's trials and tribulations in life through her eyes, and caricaturizes her personal thoughts and fantasies.        written by  ondre lombard  olombard@lombard.cyberverse.com ally mcbeal is a single young lawyer looking for love and fullfillment in life. she works for a boston law firm with her ex-lover and his wife, a money loving boss and an annoying receptionist. with all that is going on she must contend with her feelings and her over active imagination.        written by  losman  losman@express-news.net synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page ally mcbeal storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv episode list episode cast rated episodes date vote tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users the best of tom berenger  created 16 feb 2011      series i'll see  created 08 may 2012      my tv series  created 21 jun 2012      some of my favourite tv shows  created 09 jul 2013      the best tv shows about lawyers  created 06 may 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 