apt pupil (1998) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 10 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  13 hours ago 16 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit apt pupil plot summary showing all 4 plot summaries neighborhood boy todd bowden (renfro) discovers that an old man living on his block named arthur denker (mackellan) is nazi war criminal. bowden confronts denker and offers him a deal: bowden will not go to the authorities if denker tells him stories of the concentration camps in wwii. denker agrees and bowden starts visiting him regularly. the more stories bowden hears, the more it affects his personality.        written by  casey ward  ward@citizen.infi.net a local high school boy, todd bowden, discovers nazi war criminal kurt dussander living in his neighborhood under the assumed name arthur denker. rather than turn dussander over to the authorities, todd makes a strange deal where dussander will tell him "what it felt like" during the holocaust of world war ii in exchange for todd's silence. todd becomes an "apt pupil" of the horror stories dussander tells and the two enter into a bizarre relationship of mixed hate and friendship culminating when todd helps dussander cover up a vicious murder.        written by  anthony hughes  husnock31@hotmail.com todd, an up and coming top graduate, discovers an old nazi war criminal living in his town. his morbid curiosity entices him to blackmail the nazi to tell him more about the war. a strange cat and mouse friendship develops, with disturbing results.        written by  filmtwob  webmaster@filmfreak.co.za a boy blackmails his neighbour after suspecting him to be a nazi war criminal.     written by  murray chapman  muzzle@imdb.com synopsis in southern california in 1984, 16-year-old high school student todd bowden (brad renfro) discovers that his elderly neighbor...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page apt pupil storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users joshua jackson  created 24 jul 2012      thriller  created 25 jul 2012      tiff films i've watched  created 15 sep 2014      cool movies. chapter i.  created 4 months ago      teen films  created 3 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 