buffalo '66 (1998) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 12 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  15 hours ago 19 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit buffalo '66 plot summary showing all 3 plot summaries billy is released after five years in prison. in the next moment, he kidnaps teenage student layla and visits his parents with her, pretending she is his girlfriend and they will soon marry (and forcing her to say the same).        written by  anonymous billy brown has been in jail, but his parents think that he's married and successful. when he can't find anywhere in buffalo where he can pee, he runs desperately into a dance studio to use the washroom. he winds up kidnapping a dance student, layla to bring home and show off to his parents. the parents just barely remember their son or care about him, but layla falls for him.        written by  alan jacobs only one thing could bring billy's mom any joy: an nfl championship for the bills. she missed the last championship because she went into labor with billy. billy's dad snapped his dog's neck to teach him responsibility. billy bet ten grand on the bills to win in the super bowl five years before only to lose that bet on a missed field goal. he did five years in prison taking the fall for the bookie he can't repay. now he's out. he has to do two things while he's out: visit his parents before killing the kicker who not only lost the super bowl for the bills but also put him away. the only problem is he has to piss. he kidnaps a girl from a dance studio where he goes to piss so that she can pose as the fictitious wife from the fictitious life he invented in his letters to his parents from jail. she falls for him instantly. he makes the audience uncomfortable as he ignores her advances as he uses her in his plans to eventually kill the kicker while convincing his parents that he lives far away with his beautiful wife.        written by  anonymous synopsis having just served five years in prison for a crime he did not commit, billy brown (gallo)'s first desperate post-incarceration action is to search for somewhere to relieve himself...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page buffalo '66 storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users movies i've seen: 1998  created 20 apr 2012      aesthetic cinema  created 24 apr 2012      ukclimbing  created 31 may 2012      movies i've seen with christina ricci  created 23 dec 2012      created 14 aug 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 