donnie brasco (1997) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 7 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  11 hours ago 14 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit donnie brasco plot summary showing all 3 plot summaries this true story follows fbi agent joe pistone as he infiltrates the mafia of new york. befriending lefty ruggiero, pistone (under the name donnie brasco) is able to embed himself in a mafia faction led by sonny black. ruggiero and pistone become tight as the group goes about collecting money for 'the bosses'. eventually, the group become big-time when black himself becomes a boss; all the while, pistone collects evidence. however, the trials and tribulations of the undercover work become more than pistone can bear. his marriage falls apart, and to top it off, the mafia suspect a mole in the organization. the real dilemma is afforded to pistone, who knows if he walks away from the mafia, ruggiero will be the one punished.        written by  p. wong  pwong@nt.net in the 1970s, fbi agent joe pistone goes undercover and infiltrates the mob in new york city. using the name donnie brasco, he befriends mafioso benjamin 'lefty' ruggiero. as time goes by, pistone begins to identify and care for his mafia friends, especially lefty. pistone is married and has children, but he is away for weeks or months at a time, eventually leading to his wife asking for a divorce. when he stops reporting to the fbi daily as is required, his superiors decide the time has come to pull the plug on the operation. based on a true story.        written by  garykmcd an fbi undercover agent infiltrates the mob and finds himself identifying more with the mafia life, at the expense of his regular one.     written by  kenneth chisholm synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page donnie brasco storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users policier  created 03 oct 2011      my top 40 police movies  created 22 oct 2013      2015 - 1  created 02 jan 2015      my favourite movies  created 19 feb 2015      mike  created 10 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 