mousehunt (1997) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 19 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit mousehunt plot summary showing all 3 plot summaries a family film about a mouse that lives in an old house where the geriatric owner dies, and ernie and lars smuntz have plans for, but they have trouble getting rid of the mouse. it's like home alone with a mouse.        written by  showbob  showbob@geocities.com when their father dies, ernie  lars inherit an old house and the family string factory. lars, the loyal son, refuses to sell out the factory, which angers his wife so she kicks him out. ernie, who runs a five-star restaurant, is suddenly fired when a man dies while eating there. with no other place to go, the brothers shack up at the old house, suddenly realizing the place is worth a fortune! the boys decide to fix up the place and sell it in an auction, but first, they have to get rid of a mouse living in the walls. sounds easy enough, right? think again...        written by  lex two stumblebum inheritors are determined to rid their antique house of a mouse who is equally determined to stay where he is.     written by  kenneth chisholm (kchishol@msni.net) synopsis rudolph smuntz (the father of ernie and lars smuntz) has died, leaving behind a famous albeit run-down string factory and an equally run-down old house...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page mousehunt storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users 44 best movies featuring animals  created 26 dec 2010      favorite movies i loved as a kid and still love as an adult  created 26 apr 2011      movies that i watched when i was small until 2004  created 17 nov 2013      kids and family movies  created 19 dec 2013      top 30 movies of 1997  created 11 jan 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 