meet joe black (1998) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 9 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  12 hours ago 16 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit meet joe black plot summary showing all 3 plot summaries bill parrish, media tycoon, loving father and still a human being, is about to celebrate his 65th birthday. one morning, he is contacted by the inevitable - by hallucination, as he thinks. later, death itself enters his home and his life, personified in a man's body: joe black has arrived. his intention was to take bill with him, but accidentally, joe's former host and bills beautiful daughter susan have already met. joe begins to develop certain interest in life on earth as well as in susan, who has no clue who she's flirting with.        written by  julian reischl  julianreischl@mac.com joe black and bill parrish enter into a most unusual gentleman's agreement. wealthy media tycoon william parrish leads a charmed existence until death comes calling with an extraordinary proposition - he'll delay bill's imminent demise in exchange for a tour of life. innocent, enigmatic and often hilarious, joe disrupts bill's world of privilege and corporate intrigue. but when he falls for bill's beautiful daughter, joe threatens to change the rules. now bill must fight not for his future, but for those he loves in this bittersweet tale of life and death.        written by  robert lynch  docrlynch@yahoo.com death, who takes the form of a young man, asks a media mogul to act as a guide to teach him about life on earth and in the process he falls in love with his guide's daughter.     written by  mystic80 synopsis william parish (anthony hopkins) is a multimillionaire who has run a successful empire for the past forty years in new york...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page meet joe black storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users movies watched (january 2011)  created 01 apr 2011      my top 25 movies  created 26 jan 2013      together  created 02 jul 2014      seen in 2015  created 01 mar 2015      created 8 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 