the green mile (1999) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 4 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  7 hours ago 10 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the green mile plot summary showing all 4 plot summaries death row guards at a penitentiary, in the 1930's, have a moral dilemma with their job when they discover one of their prisoners, a convicted murderer, has a special gift.        written by  guy johns paul edgecomb is a slightly cynical veteran prison guard on death row in the 1930's. his faith, and sanity, deteriorated by watching men live and die, edgecomb is about to have a complete turn around in attitude. enter john coffey, he's eight feet tall. he has hands the size of waffle irons. he's been accused of the murder of two children... and he's afraid to sleep in a cell without a night-light. and edgecomb, as well as the other prison guards - brutus, a sympathetic guard, and percy, a stuck up, perverse, and violent person, are in for a strange experience that involves intelligent mice, brutal executions, and the revelation about coffey's innocence and his true identity.        written by  kadi lynnith it's just another normal day on the green mile for prison guard paul edgecomb. that is until huge john coffey is sent there. unlike the hulking brute that coffey looks like, he is in fact kind at heart. whilst watching over coffey, edgecomb learns that there is more to coffey than can be seen.        written by  filmfanuk the lives of guards on death row are affected by one of their charges: a black man accused of child murder and rape, yet who has a mysterious gift.     written by  chris white synopsis the movie begins with an old man named paul edgecomb ( ) in a retirement center. he takes two pieces of dry toast from an orderly...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the green mile storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users already seen  created 02 feb 2012      top beste films  created 13 may 2013      best movie for ever  created 16 nov 2013      on the wall  created 20 apr 2014      created 8 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 