a perfect murder (1998) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines 6 hours ago sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  4 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  5 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit a perfect murder plot summary showing all 3 plot summaries millionaire industrialist steven taylor is a man who has everything but what he craves most: the love and fidelity of his wife. a hugely successful player in the new york financial world, he considers her to be his most treasured acquisition. but she needs more than simply the role of dazzling accessory. brilliant in her own right, she works at the u.n. and is involved with a struggling artist who fulfills her emotional needs. when her husband discovers her indiscretion, he sets out to commit the perfect murder and inherit her considerable trust fund in the bargain.        written by  she is sleeping with an artist. her husband, much older than she, is controlling; plus, he's a rich international investor in financial trouble. then we learn that she's in love with the artist, that she has her own fortune, which the artist is possibly more interested in than in her, and that her husband has figured out she's having an affair. he approaches the artist with plans for a perfect murder. but the best laid plans gang aft a-gley.        written by  jhailey@hotmail.com a remake of the  alfred hitchcock classic  dial m for murder written by  anonymous synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page a perfect murder storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users michael douglas movies  created 01 aug 2011      best movies - keepers  created 13 jan 2013      to watch..  created 29 mar 2013      movies to buy my dad  created 19 feb 2015      list watch  created 9 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 