a bug's life (1998) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  4 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  4 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  6 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit a bug's life plot summary showing all 3 plot summaries every year, a bunch of grasshoppers come to the anthill and eat what the ants have gathered for them. the "offering", as the ants call the ritual, is a part of their fate. one day in spring, when the offering's preparation has just been finished, flik, unliked inventor ant, accidentally drops the whole offered seeds into the river. the grasshoppers come and give the ants a second chance to collect food until fall. flik sets off to find bugs that are willing to fight the grasshoppers (nobody expects him to succeed anyway) and, due to a double misinterpretation, returns with a circus crew, giving everybody new hope. when the misunderstanding finally gets cleared out, there is only little time left for a new plan, which has to work, or else...        written by  julian reischl  julianreischl@mac.com once every year, some grasshoppers come to an anthill and eat what the ants have made. one year, a bug named flik by accident drops the seeds into the river. the grasshoppers give the ants one last chance to find the food by the next season. flik goes off to find help, and meets up with a circus crew, giving the ants some hope...        written by  neo101 a misfit ant, looking for "warriors" to save his colony from greedy grasshoppers, recruits a group of bugs that turn out to be an inept circus troupe.     written by  kenneth chisholm synopsis on a small island surrounded by water ('alazhars': dude an island is a piece of land surrounded by water duh!)...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page a bug's life storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my top 25 disney films  created 18 dec 2011      animation/family  created 02 jan 2012      1998 movie ranking  created 08 feb 2013      animated movies  created 31 dec 2013      nostalgic childhood favourites  created 02 jul 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 