city of angels (1998) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 9 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  13 hours ago 16 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit city of angels plot summary showing all 5 plot summaries seth is an angel who accompanies the spirits of the recently dead to the ever after. seth has never been human and so has has never experienced touch or taste. when in the hospital however he comes across dr. maggie rice, a brilliant young heart surgeon who is devoted to her profession and her patients. seth has the power to let himself be seen but maggie finds him far too mysterious. seth also meets a patient, nathaniel messinger, who has news for him - he too was once an angel like seth but chose to fall to earth and become human. seth makes a decision on his future, which does not turn out as he had expected.        written by  garykmcd inspired by the modern classic, wings of desire, city involves an angel (cage) who is spotted by a doctor in an operating room. franz plays cage's buddy who somehow knows a lot about angels.        written by  mr_bogart  rscott@jinx.sckans.edu seth, an angel watching over los angeles, begins finding his job difficult as he falls in love with maggie, a beautiful heart surgeon. she becomes interested in seth, and soon his not-quite-mortal state seems a barrier rather than a gift. a choice must be made between celestial duty and earthly love.        written by  matthew c. powell  mpowell@clunet.edu angels are among us and when we feel an invisible presence, you better believe they are watching you. for a los angeles heart surgeon named maggie, that is too much of a stretch. she believes that it is her job to save the lifes of her patients and when she meets seth after visiting hours are over, he tells her it's simply just their time to go. she becomes intrigued by his presence and opinion. seth is not just normal, he is an angel. he meets messinger while visiting patients. messinger can see him because he was once a angel but gave his power up to become human. this makes seth want to become human so he can feel, smell, and love maggie.        written by  kyle  kyleshivers@aol.com inspired by the modern classic, wings of desire, city involves an angel (cage) who is spotted by a doctor in an operating room. franz plays cage's buddy who somehow knows a lot about angels.     written by  mr_bogart  rscott@jinx.sckans.edu synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page city of angels storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users filmes que recomendo  created 09 jul 2012      romances para chorar  created 13 feb 2013      pendientes  created 08 dec 2013      together  created 02 jul 2014      my inspiring movies  created 07 oct 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 