eyes wide shut (1999) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 7 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  10 hours ago 14 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit eyes wide shut plot summary showing all 3 plot summaries after his wife, alice, tells him about her sexual fantasies, william harford sets out for a night of sexual adventure. after several less than successful encounters, he meets an old friend, nick nightingale - now a musician - who tells him of strange sex parties when he he required to play the piano blindfolded. all the men at the party are costumed and wear masks while the women are all young and beautiful. harford manages to find an appropriate costume and heads out to the party. once there, however, he is warned by someone who recognizes him, despite the mask, that he is in great danger. he manages to extricate himself but the threats prove to be quite real and sinister.        written by  garykmcd a doctor becomes obsessed with having a sexual encounter after his wife admits to having sexual fantasies about a man she met and chastising him for dishonesty in not admitting to his own fantasies. this sets him off into unfulfilled encounters with a dead patient's daughter and a hooker. but when he visits a nightclub, where a pianist friend nick nightingale is playing, he learns about a secret sexual group and decides to attend one of their congregations. however, he quickly learns he is in well over his head and finds he and his family are threatened.        written by  john sacksteder  jsackste@bellsouth.net a new york city doctor, who is married to an art curator, pushes himself on a harrowing and dangerous night-long odyssey of sexual and moral discovery after his wife admits that she once almost cheated on him.     written by  ogre synopsis bill and alice harford ( and ), a well-to-do manhattan couple, have been married for nine years...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page eyes wide shut storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users best erotic dramas  created 16 apr 2013      best movie ever (part 5)  created 12 oct 2014      surreal  created 20 dec 2014      cine erótico y no sombritas.  created 18 feb 2015      to watch - drama  created 2 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 