orgazmo (1997) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 15 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  18 hours ago 21 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit orgazmo plot summary showing all 3 plot summaries joe young was a simple young man trying to spread the word of the book of mormon when he picked the wrong house to preach at! the owner, a porn director named maxxx orbison, tells his henchmen to kill the guy at the door who interrupted their scene, but joe fights off the guards with great skill, which impresses maxxx so much that he offers joe the lead role in the movie he's making at the moment: orgazmo, which is about a sex superhero who fights crime with his orgazmorator, and chodaboy, his sidekick. joe, against his beliefs, takes the job so that he can pay for the wedding he plans for himself and his fiancée, whom he doesn't tell about his risqué new acting job. however, when the movie becomes an amazing hit just about everywhere and he finds out that ben (chodaboy) has created a real orgazmorator, joe is in some serious hot water!        written by  danii joe young is a young mormon actor who preaches the word of god in la and can't get anything from it. one day he stumbles on the set of new porno movie shot by well known porn director maxxx orbison. maxxx chooses joe for the title part in his new movie captain orgazmo. joe soon befriends short and skinny ben chapleski (his sidekick in the film), who invented a ray-gun which emits a light beam that causes the most intense orgasm in whoever it hits (called orgasmorator). unexpectedly movie captain orgazmo becomes a cult hit, and joe's girlfriend lisa accidentally sees the movie in the video store - and the problems begin.        written by  anonymous naive young mormon joe young is recruited to act in porn movies.     written by  jon reeves  jreeves@imdb.com synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page orgazmo storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users flicks representing the 90's!  created 07 may 2012      fff 98  created 28 may 2013      movies i've seen in 1998  created 18 jan 2014      seen in feb 2016  created 2 months ago      fictional invention movies and their discoveries!  created 1 month ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 