splendor (1999) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 5 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  9 hours ago 12 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit splendor plot summary showing all 2 plot summaries an average, calm mid-20s girl named veronica restarts her dead dating life all of the sudden, but with two guys: a sensitive failed writer named abel and an airheaded drummer named zed. at first she despairs. then she finds a way to date both without their finding out. then she tells both about it. then abel and zed meet each other, and, after much initial conflict, they wind up living together and evolve into a very odd yet happy threesome. however, as time goes by veronica starts growing apart from them, while abel and zed become brother-like (and kid-like). so when a director starts courting a pregnant veronica, strains ensue. will abel and zed be able to grow up and save the day?...        written by  parca mortem  icy_shadow@rocketmail.com a promiscuous blonde discusses her amorous affairs with the camera, seguing into each romantic coupling. she starts with a rock critic and a punk rock drummer, who are opposite ends of the romantic circle. the critic being witty and very mentally involving, while the drummer is all animal passion. she proposes to move in with both, but neither can handle the situation. she then meets a successful director, but she is pregnant and uncertain of the father. nevertheless the director offers to marry her.        written by  john sacksteder  jsackste@bellsouth.net synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page splendor storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users ménage à trois  created 03 aug 2011      queerish  created 13 may 2012      all time favorite movies......  created 05 feb 2014      foreign films  created 21 mar 2015      films of 1999, ranked best to worst  created 9 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 