asterix and obelix vs. caesar (1999) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 19 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit asterix and obelix vs. caesar plot summary showing all 2 plot summaries the well-known little village from the asterix and obelix-comic books is in trouble: it is the last place not controlled by rome. when tax collector claudius incorruptus does not get his money from the villagers, julius caesar himself comes to the place to see what's so special about their resistance. a special magic potion, prepared by the village's druid, gives incredible power to those who drink it. and obelix, who fell into the pot as a child has been invincible ever since. with the help of tullius destructivus, an intrigeur, the romans try to get obelix and the druid into their hands in order to wipe the little village off the map, when the last potion of it's stock has been used up. but each individual also has some plans of his own...        written by  julian reischl  julianreischl@mac.com ispirato ai famosi fumetti, il film narra dell'unico villaggio gallico, appunto quello di asterix e obelix, che i romani non riescono a controllare. visto che non si riesce ad ottenere i soldi delle tasse, giulio cesare decide di recarsi al villaggio per capire i motivi della resistenza degli abitanti. e qui scopre che una pozione magica, preparata dallo stregone del villaggio, rende invincibile chiunque la beva; obelix, che da piccolo ci è cascato dentro, è dotato di una forza straordinaria. con l'intervento di detritus, infido governatore romano, i romani rapiscono lo stregone e asterix, per distruggere il villaggio. ma obelix metterà le cose a posto e non tutto andrà secondo i piani...... costato 42 milioni di euro è il primo film a....moneta unica ! grande macchina da spettacolo, piena di attori di fama, effetti speciali e colossali ricostruzioni.        written by  rosebud6 synopsis asterix and obelix, the french comic book heroes created by rené goscinny and albert underzo (their adventures have sold 280 million copies to date in europe)...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page asterix and obelix vs. caesar storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my movies rating - 8/10  created 28 dec 2011      movies (a)  created 21 aug 2013      movies with a very interesting unrealistic cartoonish visual  created 01 may 2014      i  3 french cinema  created 09 feb 2015      big screen berserkers  created 28 feb 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 