the talented mr. ripley (1999) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 9 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  12 hours ago 16 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the talented mr. ripley plot summary showing all 2 plot summaries the 1950s. manhattan lavatory attendant, tom ripley, borrows a princeton jacket to play piano at a garden party. when the wealthy father of a recent princeton grad chats tom up, tom pretends to know the son and is soon offered $1,000 to go to italy to convince dickie greenleaf to return home. in italy, tom attaches himself to dickie and to marge, dickie's cultured fiancée, pretending to love jazz and harboring homoerotic hopes as he soaks in luxury. besides lying, tom's talents include impressions and forgery, so when the handsome and confident dickie tires of tom, dismissing him as a bore, tom goes to extreme lengths to make greenleaf's privileges his own.        written by  jhailey@hotmail.com in late 1950s new york, tom ripley, a young underachiever, is sent to italy to retrieve dickie greenleaf, a rich and spoiled millionaire playboy. but when the errand fails, ripley takes extreme measures.     written by  james.r.patterson@vanderbilt.edu synopsis tom ripley (matt damon) is a young man struggling to make a living in 1950s new york city using his "talents"; forgery...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the talented mr. ripley storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users 30 favorite movies 1990-1999  created 08 jun 2011      ranking - philip seymour hoffman  created 09 nov 2012      2ice  created 12 mar 2013      dennis van mourik's best movies 2015  created 10 months ago      movies i really like  created 6 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 