the curse of monkey island (video game 1997) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 18 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  21 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the curse of monkey island plot summary showing all 4 plot summaries third computer adventure based on lucasarts famous comedy "monkey island" series. after escaping from the voodoo amusement park, very young pirate guybrush threepwood meets with both his true love, governor elaine marley and his arch-enemy, the zombie pirate lechuck. defeating lechuck (again) guybrush asks elaine to marry him but guybrush uses a cursed diamond ring from lechuck's treasure, turning the furious elaine into pure gold. guybrush must set out to settle an old legacy, meet some old/new friends as well as trying to reverse the curse. however, lechuck, still obsessed with marrying elaine managed to reincarnate himself and has big plans for both elaine and for guybrush...        written by  lee horton  leeh@tcp.co.uk after escaping an evil amusement park, aspiring pirate guybrush threepwood meets with both his true love, governess elaine marley, and his arch-enemy, the zombie pirate lechuck. after defeating lechuck (again) guybrush proposes marriage to elaine, but mistakenly uses a cursed diamond ring, turning elaine into solid gold. guybrush sets out to man a ship, find the elusive blood island and undo the curse.        written by  lee horton and brian mcinnis after escaping an evil carnival, guybrush threepwood encounters both his true love, governess elaine marley, and his arch-enemy, the zombie pirate lechuck. after defeating lechuck (again) guybrush proposes marriage to elaine, mistakenly using a cursed diamond ring, turning her into solid gold.        written by  lee horton brian mcinnis after escaping an evil carnival, guybrush encounters both his true love elaine and his arch-enemy lechuck. after defeating lechuck guybrush proposes marriage to elaine, mistakenly using a cursed diamond ring, turning her into solid gold.     written by  brian mcinnis synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the curse of monkey island storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users the magical world of graphic adventure games  created 17 dec 2011      top twenty-eight video/computer games - ascending order  created 25 feb 2012      games played  created 04 nov 2013      top whatever best games ever in the universe  created 24 sep 2014      my list of favorite games  created 01 dec 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 