8mm (1999) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 4 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  8 hours ago 11 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit 8mm plot summary showing all 3 plot summaries a small, seemingly innocuous plastic reel of film leads surveillance specialist tom welles down an increasingly dark and frightening path. with the help of the streetwise max, welles relentlessly follows a bizarre trail of evidence to determine the fate of a complete stranger. as his work turns into obsession, he drifts farther and farther away from his wife, family and simple life as a small-town private eye.        written by  columbia pictures tom welles, private eye, is hired by a wealthy widow, whose well-known husband passed away recently. she has found a reel of s8-film in a safe. on the film is a cruel slaughtering of a young girl, who obviously does not pretend or act: a snuff-movie. welles takes up investigation, which leads him to the girl's mother and from there to hollywood, into the office of a porn flick producer. welles' rising obsession to solve the case also carries him away from his wife and new-born daughter. but when finally names are at hand, welles suddenly finds himself on ice much thinner than he planned.        written by  julian reischl  julianreischl@mac.com a private investigator is hired to discover if a "snuff film" is authentic or not.     written by  murray chapman  muzzle@imdb.com synopsis private investigator tom welles is contacted by daniel longdale, attorney for wealthy widow mrs. christian...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page 8mm storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users movies that i can watch over and over  created 05 dec 2010      wish list  created 01 feb 2012      on hdd  created 04 jul 2014      hoe's up, g's down (movie list)  created 23 dec 2014      movies  created 10 jan 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 