the insider (1999) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 20 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  23 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the insider plot summary showing all 4 plot summaries balls-out "60 minutes" producer lowell bergman sniffs a story when a former research biologist for brown  williamson, jeff wigand, won't talk to him. when the company leans hard on wigand to honor a confidentiality agreement, he gets his back up. trusting bergman and despite a crumbling marriage, he goes on camera for a mike wallace interview and risks arrest for contempt of court. westinghouse is negotiating to buy cbs, so cbs attorneys advise cbs news to shelve the interview and avoid a lawsuit. "60 minutes" and cbs news bosses cave, wigand is hung out to dry, bergman is compromised, and the ceos of big tobacco may get away with perjury. will the truth out?        written by  jhailey@hotmail.com based on a true story about a cbs 60 minutes-episode in 1994 on malpractices in the tobacco industry, that was not aired because cbs parent company westinghouse objected. pacino plays the 60 minutes producer.        written by  viktor frölke  frolke@aol.com this film tells the true story of jeffrey wigand, a former tobacco executive, who decided to appear on the cbs-tv news show "60 minutes." as matter of conscience partially prodded by producer lowell bergman, he revealed that, the tobacco industry was not only aware that cigarettes are addictive  harmful, but deliberately worked on increasing that addictiveness. unfortunately, both protagonists of this story learn the hard way that simply telling the truth is not enough as they struggle against both big tobacco's attempts to silence them and the cbs tv network's own cowardly complict preference of putting money as a higher priority over the truth.        written by  kenneth chisholm  kchishol@execulink.com a research chemist comes under personal and professional attack when he decides to appear in a "60 minutes" expose on big tobacco.     written by  gabe taverney synopsis in lebanon, hezbollah militants escort producer lowell bergman (pacino) to hezbollah founder sheikh fadlallah...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the insider storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users al pacino movies  created 09 apr 2011      filmes que vi em 2012  created 10 jan 2012      loved  created 01 apr 2012      ταινιες που πρεπει να δω  created 05 sep 2014      la tienes que ver, la tengo que ver, la tenemos que ver  created 4 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 