the bone collector (1999) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 12 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  15 hours ago 18 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the bone collector plot summary showing all 3 plot summaries quadripeligic ex-cop lincoln rhyme was looking forward to his assisted suicide when he got the news: some sicko was abducting people in a taxi and leaving them to die in particularly sadistic ways. with time counting down between each abduction and possible death, rhyme recruits rather-unwilling amelia donaghy, haunted by her cop father's suicide and thinking she's next, into working the crime scenes to track down the killer.        written by  jeff cross  blackjac_1998@yahoo.com after an accident in a tunnel, a forensics expert is left as a quadriplegic who is able only to move his head and one finger. setting his finger to a computer, he is able to manipulate his environment with the help of a loving nurse. even so, fearing seizures that could leave him a vegetable, he plans his "transition" with the help of a hesitational doctor friend. that all changes when he is confronted with clues from a serial killer that obviously are pointed to forensics investigation. the case clearly re-invokes his interest in life. a sharp, young cop's quick thinking saves the first crime scene. recognizing her talent for forensics, he brings her unwillingly into forensics detection. through radio contact, she becomes his eyes and legs on the scene. michael rooker also appears as the police captain, who has bungled earlier killings by the serial killer and is more interested in the press than in good police work. ed o'neill and luis guzman are support staff who aid washington and run interference with rooker.        written by  john sacksteder  jsackste@bellsouth.net a quadriplegic ex-homicide detective and his female partner try to track down a serial killer who is terrorizing new york city.     written by  keith tyler  romulus@shore.net synopsis the credits appear over newspaper articles and photos detailing the successful career of forensic expert lincoln rhyme (denzel washington)...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the bone collector storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users collection dvd  created 14 jun 2011      06.2 angelina jolie  created 08 oct 2012      angelina jolie the best movies  created 22 dec 2012      mystery movies (watched)  created 20 jun 2014      the best of denzel washington  created 10 jan 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 