happiness (1998) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 12 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  15 hours ago 19 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit happiness plot summary showing all 2 plot summaries when a young woman rejects her current overweight suitor in a restaurant, he unexpectedly places a curse on her. the film then moves on to her sisters. one is a happily married woman with a psychiatrist husband and three kids. unfortunately the husband develops an unnatural fascination for his 11 year old son's male classmates, fantasizes about mass killing in a park, and masturbates to teen magazines. one of his patients has an unrequited fascination for the third sister. meanwhile the apparently stable 40 year marriage of the sister's parents suddenly unravels when he decides he has had enough and wants to live a hermit's life in florida. obviously, the whole movie is slightly warped in its viewpoint and certainly presents abnormal relationships among all of its parties.        written by  john sacksteder  jsackste@bellsouth.net the lives of many individuals connected by the desire for happiness, often from sources usually considered dark or evil.     written by  anonymous synopsis happiness is an ensemble drama that skips around between multiple storylines. the protagonist, joy, is the youngest of three sisters...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page happiness storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users watched  created 22 feb 2012      new movies to be seen  created 22 jul 2013      necessities for the jagged margins of society..  created 07 apr 2014      to see  created 17 may 2014      25 film, ami garantáltan elpusztítja az emberekbe vetett hited  created 27 dec 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 