following (1998) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 11 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  14 hours ago 17 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit following plot summary showing all 3 plot summaries an older man listens to bill's story about being a callow writer who likes to follow strangers around london, observing them. one day, a glib and self-confident man whom bill has been following confronts him. he's cobb, a burglar who takes bill under his wing and shows him how to break and enter. they burgle a woman's flat; bill gets intrigued with her (photographs are everywhere in her flat). he follows her and chats her up at a bar owned by her ex-boyfriend, a nasty piece of work who killed someone in her living room with a hammer. soon bill is volunteering to do her a favor, which involves a break-in. what does the older man know that bill doesn't?        written by  jhailey@hotmail.com the protagonist of following is bill. bill is an unemployed aspiring writer who lives a solitary and boring life in london, england. bill has a fascination with people, and with hopes of finding material to write about, begins to pick individuals out of a crowd, and to follow them. bill establishes rules to keep him out of trouble and to keep his 'following' random, but soon enough he breaks one of his rules by following someone more than once. the character he follows on numerous occasions first is cobb. cobb a confident and intelligent burglar catches bill spying on him and soon involves bill in his peculiar burglaries. similar to bill's interest in following, cobb has a great interest in the individuals he is stealing from. during the robbery of a residence bill becomes interested in the woman who owns the flat, so he begins to follow her. eventually he decides to meet her and they begin seeing each other. this upsets cobb as he also learns the woman has asked bill to do a job for her. but things are not as they seem, and soon bill will find out why.        written by  kipwellsfan a young writer who follows strangers for material meets a thief who takes him under his wing.     written by  anonymous synopsis a struggling, unemployed young writer (credited as "the young man") takes to following strangers around the streets of london...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page following storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users izlenecekler  created 23 oct 2011      best forever  created 05 dec 2011      movies to see  created 22 sep 2012      gems  created 29 may 2014      nuestras recomendaciones  created 7 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 