psycho (1998) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 14 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  17 hours ago 20 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit psycho plot summary showing all 4 plot summaries marion crane steals a lot of cash from a man whom her boss is in business with. on the way to see her boyfriend, she stops off by an old motel, run by the odd norman bates. she is murdered in the shower. her sister, boyfriend, and a private investigator try to find out where she is, while we learn more about norman bates.        written by  jordan sharp  rainman88@earthlink.net a remake of alfred hitchcock's psycho, the film is about marion crane, who after stealing $40,000 cash, leaves town and ends up at the bates motel where she meets the troubled norman bates who seems to be dominated by his mother.        written by  jason allentoff in this remake of alfred hitchcock's masterpiece, anne heche takes over janet leigh's role of marion crane, a young secretary whose boyfriend, sam loomis, has troubles paying off a debt and his wife's alimony. one day, a rich client of her boss buys a house with $400,000 in cash. to fix her problems, marion steals the money and heads out to california to live her dream life with sam. but she gets lost in a bad storm and stops at the bates motel, where the proprietor, norman bates, lives a very troubled life with his dominating mother, whom he lives with in their house on the hill next to the motel. a week later, marion has vanished and no one can find her or the stolen money, not even sam, her sister, lila, or a private detective who has been hired to find marion and the money. but a deadly secret is waiting to be discovered inside the bates house.        written by  will a young female embezzeler arrives at the bates motel which has terrible secrets of its own.     written by  anonymous synopsis when phoenix secretary marion crane, late 20s, meets her lover sam loomis in a seedy downtown hotel...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page psycho storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users great movies  created 01 jul 2013      the most useless remake/reboot  created 19 nov 2013      julianne moore movies i've seen  created 16 may 2014      horror/scary movies i haven't seen  created 16 jun 2014      a list of horror film remakes  created 16 jul 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 