the thomas crown affair (1999) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 15 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  18 hours ago 21 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the thomas crown affair plot summary showing all 5 plot summaries self-made billionaire thomas crown is bored of being able to buy everything he desires. being irresistible to women, he also does not feel any challenge in that area. but there are a few things even he can't get, therefore thomas crown has a seldom hobby: he steals priceless masterpieces of art. after the theft of a famous painting from claude monet, the only person suspecting thomas crown is catherine banning. her job is to get the picture back, no matter how she accomplishes her mission. unfortunately, catherine gets involved too deeply with thomas to keep a professional distance to the case. fortunately, thomas seems to fall for her, too.        written by  julian reischl  julianreischl@mac.com a multi millionaire playboy thomas crown steals a priceless painting from an art gallery and finds out an insurance investigator catherine banning is onto him. they fall for each other but catherine is unsure because anna, a gorgeous young woman is always around him. they go to martinique to be alone but after they come back thomas wants them leave together. catherine still isn't sure, will she trust him and will he be able to trust her and overcome his deepest fears?        written by  zagerzer a bored multi-millionaire struggling to find new challenges arranges for the theft of a monet painting from a museum. this sets a sexy insurance investigator after him, but unexpectedly the two fall in love. does she keep her ethics and pin him for the crime she knows he committed or does she follow her heart? things are complicated by a beautiful blonde that he keeps company with, when he is not with her.        written by  john sacksteder  jsackste@bellsouth.net competitive new york mergers and acquisitions king thomas crown steals a monet for the challenge only to be fingered as the thief within two days by insurance investigator catherine banning who's smart, driven, and alone. ostensibly she works with the police but in truth she runs her own show playing cat and mouse with crown. soon it's a romance: a black and white ball, a glider flight, two days in martinique. back in manhattan, she thinks she has reason to be jealous, so when he suggests they go off together, she hesitates. he may have more tricks up his sleeve and, as his psychiatrist has asked him, what would it take for him to trust a woman and, in turn, be trusted?        written by  jhailey@hotmail.com a very rich and successful playboy amuses himself by stealing artwork, but may have met his match in a seductive detective.     written by  murray chapman  muzzle@imdb.com synopsis john mctiernan did a great job directing this movie. there is subtlety in many scenes which help enrich the story...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the thomas crown affair storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users remakes i liked  created 17 aug 2011      good movies  created 14 apr 2013      seen before  created 21 may 2013      films with good soundtracks ●|_♫  created 26 jul 2013      best to watch together  created 6 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 