mr.  mrs. khiladi (1997) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  4 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  4 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  6 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit mr.  mrs. khiladi plot summary showing all 2 plot summaries when his astrologer uncle (satish kaushik) predicts a favorable future for raja (akshay kumar), he decides to nothing until the prediction comes true. when he meets shalu (juhi chawla) the daughter of a millionaire (kadar khan) he decides his predicted future has arrived. however his lazy lifestyle does not meet with his future father-in-law's standards, and he insists that raja does some hard work for a change.        written by  gavin@sunny_deol2009@yahoo.com badrinath would like his daughter, shalu, to marry someone who is capable of standing on his own two feet, without having to depend on his wealth and the money left behind by his ancestors. when shalu falls in love with a slacker and con-man named raja, badrinath is beyond himself, and puts a condition that raja can only marry her after he accumulates a sum of rupees one lakh, or else he will get shalu married to someone else. desperate to prove himself to his future father-in-law, raja concocts several schemes to get rich enough to marry shalu - with hilarious results.        written by  rajoo (gunwanti@hotmail.com) synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page mr.  mrs. khiladi storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users best of akshay kumar 1997-1998  created 02 may 2011      movies i have watched - hindi  created 10 jan 2012      hindi movies  created 25 jun 2014      watched in cinema hall  created 22 jul 2014      best of akshay kumar  created 25 jan 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 