die hard dracula (1998) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 15 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  18 hours ago 22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit die hard dracula plot summary showing one plot summary a modern-day updating of the dracula legend that finds steven, a good-looking american hero devastated by the death of his girlfriend, wandering through europe and looking for happiness. a car accident leads him to a small town sitting literally in the shadow of dracula's castle. the frightened villagers have been preyed upon for generations. steven is stunned to discover carla, the innkeeper's daughter looks identical to his dead girlfriend. when she begs for his assistance against the vampire, he agrees to help them. together with dr. van helsing, the most famous vampire killer of all time, he attacks dracula using a variety of ingenious weapons against the supernatural. dracula shows unusual powers that defeat them at every turn, including fireballs and lightning from his fingertips. he is constantly on a search for blood to satisfy his centuries-old bickering brides. when dracula kidnaps carla right out of her bed, steven and van helsing desperately try to kill him before it is too late.        written by  anonymous synopsis note: dracula is played by three different actors ...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page die hard dracula storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users movies to watch  created 31 dec 2012      worst films of all mankind  created 08 jul 2013      surprisingly unsuccessful movies  created 05 aug 2013      movies that i would like to see roasted on a revival of mystery science theater 3000  created 9 months ago      movies to watch  created 7 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 