c.o.p.s. (tv series 1988–1989) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 12 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  15 hours ago 18 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit c.o.p.s. plot summary showing all 3 plot summaries set in the year 2020, the central organization of police specialists (c.o.p.s.) is a special group of policemen with cyborg enhancements that strengthen each member's particular talents. their mission is to fight crime in the metropolis of empire city, with their main enemy being crimelord 'the big boss' and his goons.        written by  jonathan d. h. parshall  parshall@citcom.net i've been watching c.o.p.s. ever since i was little,well...that stands for 'central organization of police specialist'.then,there was bulletproof(which was voiced by ken ryan),but,all he can do was to fight crime in a future time,at least one of 'em was big boss.and,boy,do i love that cartoon?        a team of specially enhanced policemen fights crime in the year 2020.     written by  jonathan d. h. parshall  parshall@citcom.net synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page c.o.p.s. storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv episode list episode cast rated episodes date vote tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my top 25 favorite animated shows  created 10 jul 2011      tv: childrens  created 02 jul 2012      favorite cartoons  created 08 jun 2013      best tv of all time  created 2 months ago      coreys cartoons  created 1 month ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 