mifunes sidste sang (1999) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 18 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  21 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit mifunes sidste sang plot summary showing all 3 plot summaries kresten has moved from his parents farm on a small danish island to copenhagen in order to pursue his working career. when his father dies he has to move back to the farm, where nothing much has happened since he left. he places an add in the local newspaper to get help running the farm and taking care of his mentally disabled brother. the whore liva, who is running away from annoying telephone calls, answers it. but running away from your past isn't easy.        written by  allan simonsen on honeymoon with his boss's daughter, kresten learns that his father has died. he's hidden his family from his bride, so she's surprised. he also hides from her that he has a brother rud, who's blood simple. kresten goes to the family farm and looks for a care-giver for rud. liva, a prostitute, takes the job to escape phone harassment from an anonymous psychopath and for money to pay her brother bjarke's school tuition. when kresten's wife breaks off the marriage because of his lies and bjarke is expelled for bad behavior, liva, kresten, rud, and bjarke find themselves connecting. then, violence and emotional conflict intrude. will the makeshift family survive?        written by  jhailey@hotmail.com kresten è un giovane arrivista. a copenhagen ha una brillante carriera davanti a sè, nell'azienda del padre della moglie, appena sposata. la mattina dopo il matrimonio, gli arriva la notizia della morte del suo padre, di cui aveva nascosto l'esistenza a tutti. deve perciò tornare al paese di origine per il funerale e per badare al fratello più giovane, rud, ritardato. vorrebbe risolvere il problema affidando il fratello ad una governante, ma quando questa arriva, con le fattezze ed i modi di liva, prostituta alla ricerca di migliori sistemazioni, le cose non vanno come nelle intenzioni di tutti. kresten si inizia ad interessare alla donna. un giorno, claire, la moglie, piomba nella desolata casa di campagna in cui vivono (e di cui lei non conosceva la esistenza) ed abbandona il neo marito, delusa. intanto bjarke, il ribelle fratellino di liva, è espulso dal collegio dove studiava ed è portato in campagna, con loro. si affeziona pian piano a rud e trova nello sfortunato un mondo con cui dialogare. dopo momenti difficili (la moglie di kresten chiede il divorzio, dei violenti campagnoli cercano di violentare liva e picchiano a sangue l'uomo), i quattro abitanti della casa riescono a comprendersi ed a continuare insieme.        written by  rosebud6 synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page mifunes sidste sang storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users the best of 1999  created 07 dec 2010      danish  created 21 dec 2013      afterword - danish favourites  created 08 mar 2014      silberner bär - jury grand prix  created 11 months ago      favourites  created 1 month ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 