dennis the menace (tv series 1986–1988) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 19 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit dennis the menace plot summary showing all 2 plot summaries animated series based on the classic comic strip by hank ketcham. america's most well-known little terror, dennis the menace, gets into numerous scrapes and adventures with his dog ruff and his friends joey and margaret. this typically involves some means of tormenting dennis's hapless next-door neighbor, mr. wilson.        written by  jean-marc rocher  rocher@fiberbit.net the 1980s animated version of the classic comic strip, created by cartoonist hank ketcham. dennis mitchell was an adorable, blond-haired and freckle-faced boy who had one fault: his penchant for mischief, much more so by nature than by definition, though all his long-suffering parents, henry and alice, could do was shake their heads and try to explain their son to others. dennis' curiosity, escapades and well-meaning ways usually led to trouble; usually on the receiving end was the lad's neighbor, george wilson. the gruff mr. wilson (a retired postal carrier) just wanted to be left alone and was constantly frustrated by dennis' frequent visits and well-meaning ways; all he wanted to do was be left alone and enjoy peace and quiet. his wife, martha, on the other hand, adored dennis and saw him as a surrogate grandson. stories centered on dennis' adventures with his friends, among which included joey and margaret; his faithful canine companion, ruff; and the oftentimes less-than-willing mr. wilson. several adventures also involved criminals, who were often begging to be arrested once dennis got through with them. though generally considered to be 5 years old in the comic strip, the stories presented in this "dennis the meance" series seem to indicate dennis is several years older, perhaps 9 or 10 years old.        written by  brian rathjen  briguy_52732@yahoo.com synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page dennis the menace storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv episode list episode cast rated episodes date vote tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my inner child  created 19 apr 2013      cartoon favorites  created 08 oct 2013      t.v. show animations  created 27 jun 2014      nostalji  created 3 months ago      çocukluğumdan çizgi filmler  created 3 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 