mulholland dr. (2001) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  4 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  5 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  6 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit mulholland dr. plot summary showing all 3 plot summaries a bright-eyed young actress travels to hollywood, only to be ensnared in a dark conspiracy involving a woman who was nearly murdered, and now has amnesia because of a car crash. eventually, both women are pulled into a psychotic illusion involving a dangerous blue box, a director named adam kesher, and the mysterious night club silencio.        written by  anonymous after a brutal car accident in los angeles, california, rita is the sole survivor but suffers mass amnesia. wandering into a strangers apartment downtown, her story strangely intertwines with betty elms, a perky young woman in search of stardom. however, betty is intrigued by rita's situation and is willing to put aside her dreams to pursue this mystery. the two women soon discover that nothing is as it seems in the city of dreams.        written by  txtard after a car wreck on the winding mulholland drive renders a woman amnesiac, she and a perky hollywood-hopeful search for clues and answers across los angeles in a twisting venture beyond dreams and reality.     written by  william nixon synopsis along mulholland drive above los angeles, an attractive brunette woman ( ) rides in a limousine...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page mulholland dr. storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users surreal / twists / dreams  created 16 feb 2013      mind *beep*  created 29 oct 2013      magne film  created 25 mar 2014      l film  created 31 aug 2014      izlenecek  created 18 sep 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 