better than chocolate (1999) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 11 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  14 hours ago 18 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit better than chocolate plot summary showing all 2 plot summaries two attractive young lesbians, maggie and kim, meet in vancouver, develop a passionate romance, and move in together. meanwhile, maggie's well-meaning but naive mother lila gets divorced and decides to move to vancouver and join the household. soon after, lila is befriended by judy, a transsexual about to undergo a sex-change operation. complications ensue as the conservative lila learns the truth about maggie, judy, and their diverse group of friends.        written by  eric sorensen better than chocolate follows a young lesbian named maggie. living in vancouver maggie works in a book store which sells titles about the lgbt+ community, including guides to safe sex. with this material having been deemed obscene, we witness the prejudice and discrimination towards the community and the outcome of this on their lives. meanwhile maggie meets a young artist named kim. they quickly develop an intense romance and move in together. however when maggie's mother and brother come to stay she is forced to decide between living in secret or revealing who she really is. a tale of love, acceptance, loss and pleasure.        synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page better than chocolate storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users the best of 1999  created 07 dec 2010      vistos dvd 2013  created 21 jan 2013      already watched  created 03 nov 2013      already seen  created 02 apr 2014      lgbtq 1999  created 10 jul 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 