american beauty (1999) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 4 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  7 hours ago 10 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit american beauty plot summary showing all 5 plot summaries lester and carolyn burnham are, on the outside, a perfect husband and wife in a perfect house in a perfect neighborhood. but inside, lester is slipping deeper and deeper into a hopeless depression. he finally snaps when he becomes infatuated with one of his daughter's friends. meanwhile, his daughter jane is developing a happy friendship with a shy boy-next-door named ricky, who lives with an abusive father.        written by  jessie skinner  eietherbinge@hotmail.com lester burnham is suffering a mid-life crisis that affects the lives of members of his family, which is made up of his super bitch of a wife, carolyn and rebelling daughter jane, who hates him. carolyn is a real estate agent, a little too wrapped up in her job, who takes on an affair with business rival buddy kane. meanwhile jane seems to fall in love with ricky fitts, the strange boy next door, who is a drug dealer/documentarian and lives under a roof governed by a very strict marine father and a speechless mother. lester's mid-life crisis causes him to drastically change his life around when he quits his job and works at a fast food restaurant. he starts working out to gain the attention of angela (a friend of jane's) who brags about her sexual exploits every weekend. lives change and not for the best.        written by  mystic80 lester burnham is a loser suburbanite rebelling against his dead-end job, bitch-on-wheels wife, unloving daughter, and imminent middle-age. his subsequent actions unfold into a darkly comic drama laced with a stellar supporting cast and enough roses to fill a nursery.        written by  lianna g.  buzzie@beer.com lester burnham is having his mid-life crisis. he is rebelling against his bitch-on-wheels wife carolyn and his self-absorbed uncaring daughter jane. after attending a cheerleader competition at jane's high school, he meets jane's friend angela, whom he develops an infatuation for and decides he is going to turn his life around. he quits his high paying job to work at a fast food restaurant and decides to re-live his 20s. the impact his behavior has on the others around him changes and not for the better.        written by  ryan harder  hotshotharder@hotmail.com a sexually frustrated suburban father has a mid-life crisis after becoming infatuated with his daughter's best friend.     written by  noah orent synopsis lester burnham (kevin spacey) is a 42-year-old father, husband and advertising executive who serves as the film's narrator...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page american beauty storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users good films i've seen  created 10 oct 2011      favorite movies  created 17 jan 2012      the movies that i liked most  created 16 aug 2012      top beste films  created 13 may 2013      catching mara up to the 21st century  created 5 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 