girl, interrupted (1999) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 10 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  13 hours ago 16 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit girl, interrupted plot summary showing all 3 plot summaries susanna is rushed to the hospital. afterwards she discusses this with a psychiatrist. she had been having some delusions. she had also been having an affair with the husband of her parents' friend. the doctor suggests that combining a bottle of aspirin and a bottle of vodka was a suicide attempt. this she denies. he recommends a short period of rest at claymoore. claymoore is a private mental hospital full of noisy, crazy people. georgina is a pathological liar. polly has been badly scarred by fire. daisy won't eat in the presence of other people. lisa is a sociopath, the biggest exasperation for the staff - like nurse valerie - and the biggest influence on the other girls in the hospital. lisa has a history of escapes, so gaining access to personal medical files is not a problem... susanna's boyfriend toby is concerned that she seems too comfortable living with her institutionalized friends...        written by  david woodfield susanna is depressed and directionless after finishing high school in the late 1960's. a suicide attempt lands her in claymore, a mental institution. she befriends the band of troubled women in her ward (georgina the pathological liar, the sexually abused daisy, the burn victim polly) but falls under the hypnotic sway of lisa, the wildest and most hardened of the bunch. will susanna "drop anchor" at claymore and perpetually act out like lisa, or will she finally pull her mind together and leave institutional life behind?        written by  martin lewison  mlewison@utk.edu based on writer susanna kaysen's account of her 18-month stay at a mental hospital in the 1960s.     written by  anonymous synopsis see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page girl, interrupted storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users favorite movies  created 17 jan 2012      best movies i ever watched!!  created 30 aug 2012      fav.  created 30 jan 2013      faves  created 01 apr 2013      favourite movies ever  created 13 aug 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 