super mario bros. (video game 1985) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 11 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  15 hours ago 18 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit super mario bros. plot summary showing all 2 plot summaries plumber brothers mario and luigi from brooklyn have just arrived in a strange realm called the mushroom kingdom. it was ruled by princess toadstool and her faithful mushroom people. but one day, evil cast a shadow over the land and the evil king bowser koopa showed up with his army of goombas, spinies, flying koopas, and other evil creatures. king koopa kidnapped princess toadstool and trapped her faithful mushroom people in seven of his castles. so mario and luigi must brave deep and dangerous waters, jump from tree to tree (don't look down!), and watch their steps in the dark evil castles filled with fire balls and lava pits and must use their magic powers to defeat the evil king koopa and rescue the princess.        written by  dylan self  robocoptng986127@aol.com plumber brothers mario and luigi are transported to the mushroom kingdom, where they must stop the evil koopa king, bowser, and his reign of terror.     written by  ian pugh  skypilot@ezaccess.net synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page super mario bros. storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users favourite videogames  created 26 feb 2011      best video games of all time  created 19 mar 2012      videogames  created 09 sep 2012      favorite video games  created 15 feb 2014      50 best games i have played  created 17 oct 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 