all about my mother (1999) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 12 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  15 hours ago 19 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit all about my mother plot summary showing all 3 plot summaries manuela is a hard-working single mom who has raised her son esteban by herself since the time he was born. on his 17th birthday they go to the theater and after the show, esteban tries to get the main actress' autograph but is run down on the street and dies. manuela is beside herself with grief and decides to return to barcelona to tell the boy's transgender father lola, about the death of the son he never knew he had. he is nowhere to be found but manuela does find an old friend, agrado and meets up with a pregnant nun, rosa. together they form a life and become fast friends - until tragedy strikes again.        written by  garykmcd a single mother in madrid sees her only son die on his 17th birthday as he runs to seek an actress's autograph. she goes to barcelona to find the lad's father, a transvestite named lola who does not know he has a child. first she finds her friend, agrado, a wild yet caring transvestite; through him she meets rosa, a young nun bound for el salvador, but instead finds out she is pregnant by lola. manuela becomes the personal assistant of huma rojo, the actress her son admired, by helping huma manage nina, the co-star and huma's lover. however, agrado soon takes over when manuela must care for hermana rosa's risky pregnancy. with echos of lorca, "all about eve," and " a streetcar named desire," the mothers (and fathers and actors) live out grief, love, and friendship.        written by  jhailey@hotmail.com young esteban wants to become a writer and also to discover the identity of his father, carefully concealed by his mother manuela.     synopsis manuela is a single mother of madrid, who brings her only son esteban to a tennessee williams play, a streetcar named desire for his 17th birthday...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page all about my mother storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users favorite movies.  created 21 feb 2012      movies i have seen  created 22 aug 2012      born in 1971, i recommend:  created 02 jun 2013      toda mi vida...  created 31 jul 2013      nuestras recomendaciones  created 7 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 