tomb raider iii: adventures of lara croft (video game 1998) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 15 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  18 hours ago 21 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit tomb raider iii: adventures of lara croft plot summary showing all 2 plot summaries lara croft's back! this time, while in india, she runs into a man who hires her to find several artifacts made of a rare meteorite rock. after travelling through nevada, england, the south pacific, and finally antarctica, she runs across him again. he uses the artifacts to activate the meteor and mutate himself. she kills him, the facility blows up, and she heads home.        written by  charliegirl  psychocharlie13@attbi.com join lara in her biggest adventure to date in the phenomenal tomb raider series. play through five huge worlds, in any order, on the quest for an ancient meteor rumored to have life-giving powers. from the jungles of india to the icy wastes of antarctica, lara is ready for anything. prepare to be amazed! new locations: play in any order as you follow lara through the south pacific, antarctica, area 51, london and india. new moves and vehicles: speed dash, monkey swing and quad bike help lara out of tricky situations. new weapons and enemies: defend against hyenas, monkeys, pirahnas and the infamous t-rex with new weapons like the grenade launcher, desert eagle and rocket launcher! hi-res graphics and dual shock analog control for the first time on the playstation.        written by  robert lynch  docrlynch@yahoo.com synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page tomb raider iii: adventures of lara croft storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my video games  created 12 mar 2013      ready 2play ps2  created 23 apr 2013      games  created 05 apr 2014      video games  created 05 dec 2014      top 32 ps1 games  created 3 days ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 