sexy beast (2000) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 15 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  18 hours ago 21 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit sexy beast plot summary showing all 4 plot summaries gal, deedee, aitch and jackie, having left behind respective lives of ill-repute, bask in the sun of spain and in the most essential brand of leisure. a hazy yarn of barbecues, beer and botched hunting expeditions make up their retirements, until a sudden and unforeseen disruption emerges from their past. enter the childishly violent and hilariously edgy don logan. through a series of side-splitting negotiations and irrevocable acts, retired crook gal is forced to shake off the rust and accept one last mission, put forth by the menacing logan, his ex-mentor. a heist of legendary proportion and personal implications, this job should make for one hell of an encore.        written by  gjtackach@gmail.com gal, a retired gangster, lives a happy life with his wife deedee in a beautiful house in spain. don logan, a respected name with the mob and an old "friend" to gal, suddenly shows up. he wants gal to join him on this big strike in london together with a well picked out gang of respected gangsters. when gal keeps turning him down, don gets more and more threatening, no is not an answer. how far will don go to get his will done? what options are there for gal? will this ever end?        written by  robin blondin  f00l@spray.se spain. gal has retired from the gangster life, and is sunning himself placidly beside the pool at his villa when a boulder comes crashing by, barely missing him. soon, he and his pal aitch, together with their wives deedee and jackie, are being threatened by a human boulder, don logan. logan wants gal for a high-stakes vault break-in in london (masterminded by the cool and suave teddy bass), and he will not take no for an answer. nevertheless, that's exactly the answer gal keeps giving him, even as don gets more and more threatening. meanwhile, gal is plagued by dreams of a menacing, hairy beast. just how far will don (and gal) go in this battle of wills? and what of enrique, the pool boy?        written by  jon reeves  jreeves@imdb.com brutal gangster don logan recruits "retired" safecracker gal for one last job, but it goes badly for both of them.     written by  jon reeves  jreeves@imdb.com synopsis ex-con and expert safe-cracker gary "gal" dove has served his time behind bars and blissfully retired to a spanish villa with his beloved wife deedee...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page sexy beast storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users notch 42  created 04 oct 2011      top 40  created 14 nov 2011      best films of the 00's  created 26 feb 2013      alternate storylines for famous films - part iii  created 3 months ago      best british films  created 1 month ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 