the family man (2000) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 9 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  13 hours ago 16 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the family man plot summary showing all 3 plot summaries a modern-day frank capra story. jack campbell, a successful and talented businessman, is happily living his single life. he has everything, or so he thinks. one day he wakes up in a new life where he didn't leave his college girlfriend for a london trip. he's married to kate, lives in jersey and has two kids. he, of course, desperately wants his life back for which he has worked 13 years for. he's president of p. k. lassiter investment house and not a tire salesman at big ed's. he drives a ferrari and not a mini-van that never starts. and most importantly he doesn't wake up in the morning with kids jumping on the bed. after a bad start, day by day he's more confident in his new life and starts to see what he's been missing. turns out money's good to have but that's not everything.        written by  speedy33417@yahoo.com on christmas eve, two days before he pulls off a multi-billion-dollar merger, wall street hot-shot jack campbell gets a phone message from a woman he almost married 13 years before. he also tells a gun-toting street tough that he has everything he needs. the punk laughs. christmas morning, jack wakes up next to his old girlfriend, in some sort of parallel universe, in a 12-year marriage. over the next few weeks, he gets a glimpse of what his life would have been like if he'd married her: a house in jersey, two children, bowling trophies, a job at his father-in-law's tire store, and a lot of love from his wife kate. when this dickensian adventure ends, what will he do?        written by  jhailey@hotmail.com a fast-lane investment broker, offered the opportunity to see how the other half lives, wakes up to find that his sports car and girlfriend have become a mini-van and wife.     written by  anonymous synopsis jack campbell is a single, wealthy wall street executive living the high life in new york city. he is in the midst of putting together a billion dollar merger and has ordered an emergency meeting on christmas day to ensure its success...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the family man storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my feel good movies  created 30 aug 2011      turtle's movie list  created 28 jul 2012      couple  created 28 feb 2013      my favorite  created 22 aug 2014      jul  created 5 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 