beyond re-animator (2003) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 14 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  17 hours ago 21 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit beyond re-animator plot summary showing all 3 plot summaries everyone's favorite mad scientist herbert west is currently in jail after having state's evidence turned against him by his former assistant, dan cain. while being led away, some re-agent falls from his pocket where it is picked up by a young man who was camping nearby. the young man finds herbert down in his jail cell and learns for himself just what the re-agent is capable of.        written by  sarah a dozen years later we find west is an inmate at a forbidding old prison. in spite of his incarceration, west has been continuing his re-animation research, using rats and mice for subjects, and electrocuting them with a special jerry-rigged apparatus. west has now identified an electrical phenomenon # the nee # which is discharged from the brain at the moment of death...and which may be the 'missing link' in his studies: if the nee is re-injected into a re-animated corpse, it should restore the 'subject' to full 'reason'...        written by  christophe after thirteen years in a prison ruled by a very mean director, dr. herbert west is invited to be the assistant of newcomer dr. howard phillips, a brilliant resident, in the penitentiary infirmary. after being introduced to each other, dr. phillips discloses that the last experiment of dr. west killed his sister thirteen years ago, when he was a boy, and he became fascinated with the possibility of bringing dead people back to life. the journalist laura olney, covering a matter for her newspaper in the prison, has an affair with dr. phillips and they fall in love. however, the experience of dr. west loses control and the place becomes a branch of hell.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page beyond re-animator storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users zumbi - meus filmes  created 09 jun 2012      my movies  created 04 jan 2013      hack/slash  created 01 may 2013      rank of elsa pataky's movies by box office performance.  created 08 apr 2015      kein (deutscher/uncut) stream vorhanden  created 4 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 