god's army (2000) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 16 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  19 hours ago 22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit god's army plot summary showing one plot summary life as a mormon missionary isn't what 19-year-old brandon allen expected: so many rules and so few successes. los angeles is as unrepentant as sodom and gomorrah. he's forced to share a small apartment with five young prank-loving missionaries and, to top it off, his first companion, 29-year-old marcus dalton, proves to be a harsh mentor. after only one day as a missionary, allen is ready to hang up his necktie and go home. his point-of-view changes, however, as he begins to see the struggles and sacrifices that the other missionaries endure: dalton, he soon learns, is fighting a losing battle with cancer. banks, an african-american missionary, was disowned by his family when he joined the mormon church. kinegar, a fifth-generation latter-day saint, finds himself doubting under the intellectual attacks of anti-mormons. working and living with these young men, allen becomes a part of the drama occurring under the everyday surface of missionary life. after only a few intense days, allen finds faith he didn't know he had, and courage he didn't know he lacked. he learns that the time has come to put away childish things, and to become more than just a man--to become a man of god.        written by  anonymous synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page god's army storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users overseas films  tv wanted not yet released on region 2  created 24 mar 2012      2000 - 2004  created 02 jan 2013      unseen—fiction  created 18 apr 2013      teresa  created 29 mar 2014      christian movies  created 1 month ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 