bridget jones's diary (2001) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 10 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  13 hours ago 16 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit bridget jones's diary plot summary showing all 5 plot summaries bridget jones is an average woman struggling against her age, her weight, her job, her lack of a man, and her many imperfections. as a new year's resolution, bridget decides to take control of her life, starting by keeping a diary in which she will always tell the complete truth. the fireworks begin when her charming though disreputable boss takes an interest in the quirky miss jones. thrown into the mix are bridget's band of slightly eccentric friends and a rather disagreeable acquaintance who bridget cannot seem to stop running into or help finding quietly attractive.        written by  anuja varghese  anujav@excite.com can a single woman over 30, who smokes too much, drinks too much, and has a tendency to say whatever comes into her mind, find her place in the world... and a man? bridget jones is an assistant at a london book publisher, feeling time pass her by. when daniel cleaver, her boss, starts flirting with her in a vulgar way, she plunges straight in. an affair ensues and she's head over heels. she also keeps running into mark darcy, a reserved even stiff barrister who has known her since she was a child young enough to frolic naked in his wading pool, seems to look down his nose at her, and hates cleaver (truth is, daniel may be a bit of a bounder). what are bridget's choices?        written by  jhailey@hotmail.com bridget jones is 32 years old and can't seem to find the right man. her mother keeps setting her up with dorks; she and her boss have a sexual attraction, but his character seems less than admirable. she resolves to try harder...        written by  anonymous bridget jones' life couldn't get worse: she slept with her boss, is gaining weight and keeps screwing up in public events. mark darcy doesn't make it any better, he seems to be everywhere. the stiff top notch lawyer which bridget can't help, but find very sexy. from bunny tails, to drunk fits, bridget seems to be living her life with much 'inner poise'.        written by  xphantomx a british woman is determined to improve herself while she looks for love in a year in which she keeps a personal diary.     written by  kenneth chisholm synopsis bridget jones (adorably played by renee zellweger) is an unattached 30-something who realizes she's got to change her life...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page bridget jones's diary storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users the 30 best chick flicks known to girl  created 17 jun 2011      movies i see now lol  created 20 dec 2012      movies i love  created 13 mar 2013      films about weight issues  created 18 feb 2015      best movies of 2001  created 9 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 