waking life (2001) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 8 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  12 hours ago 15 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit waking life plot summary showing all 3 plot summaries dreams. what are they? an escape from reality or reality itself? waking life follows the dream(s) of one man and his attempt to find and discern the absolute difference between waking life and the dreamworld. while trying to figure out a way to wake up, he runs into many people on his way; some of which offer one sentence asides on life, others delving deeply into existential questions and life's mysteries. we become the main character. it becomes our dream and our questions being asked and answered. can we control our dreams? what are they telling us about life? about death? about ourselves and where we come from and where we are going? the film does not answer all these for us. instead, it inspires us to ask the questions and find the answers ourselves.        written by  jeff mellinger  jmell@uclink4.berkeley.edu this is the story of a boy who has a dream that he can float, but unless he holds on, he will drift away into the sky. even when he is grown up, this idea recurs. after a strange accident, he walks through what may be a dream, flowing in and out of scenarios and encountering various characters. people he meets discuss science, philosophy and the life of dreaming and waking, and the protagonist gradually becomes alarmed that he cannot awake from this confusing dream adventure.        written by  anthony pereyra {hypersonic91@yahoo.com} a man shuffles through a dream meeting various people and discussing the meanings and purposes of the universe.     written by  sean c. synopsis waking life is about an unnamed young man living an ethereal existence that lacks transitions between everyday events and that eventually progresses toward an existential crisis...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page waking life storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users 101  дзен фильм  created 10 may 2013      andre watchlist  created 02 feb 2014      for: jane  created 21 dec 2014      interaction of dream and reality  created 20 jan 2015      2001  created 1 month ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 