someone like you... (2001) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 9 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  12 hours ago 15 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit someone like you... plot summary showing all 3 plot summaries jane goodale has everything going for her. she's a producer of a popular daytime talk show, and is in a hot romance with the show's dashing executive producer ray. when ray unexpectedly dumps her, she begins an extensive study of male behavior to try to find out what makes men tick. her "research" leads her to become an overnight sensation/guru for single women everywhere. when jane begins to use her womanizing roommate and co-worker eddie as fodder for her research, she finds both humor and answers where they were least expected.        written by  tenguman after a series of ill-fated relationships, jane has finally met mr. right, ray - he's emotionally available and not afraid of commitment. six weeks into their blissful courtship, he asks her to move in with him, and they start looking at apartments. but then ray starts to pull away, until jane realizes that she's been dumped. jane's womanizing coworker, eddie, is looking for a roommate, and jane moves in. desperate to understand what happened and get over ray, jane comes up with a theory of interpreting male-female relations by observing the behaviors of animals. she shares this idea with a friend who works at a men's magazine and is given an anonymous editorial column devoted solely to her thoughts on the matter. but no one could have predicted the chord she'd strike among women with her theory, and the column's wild success makes jane start to question her conclusions - and opens her eyes to what might be right in front of her.        written by  anonymous after being jilted by her boyfriend, a talk show talent scout writes a column on the relationship habits of men which gains her national fame.     written by  sruff synopsis the movie starts with a voice over of jane goodal (ashley judd) over the images of a scientific experiment with a bull and a herd of cows...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page someone like you... storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users 3 movies i love  3  created 06 jun 2012      greatest love stories of all time  created 24 jun 2012      kat's fav movies  created 25 jul 2014      hugh jackman  created 07 apr 2015      best movies of 2001  created 9 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 