road to perdition (2002) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 9 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  12 hours ago 15 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit road to perdition plot summary showing all 3 plot summaries 1931. mike sullivan and connor rooney are two henchmen of elderly chicago-based irish-american mobster john rooney, connor's father. in many respects, john treats mike more as his son, who he raised as his own after mike was orphaned, than the volatile connor, who nonetheless sees himself as the heir apparent to the family business. one evening, mike's eldest son, twelve year old michael sullivan jr., who has no idea what his father does for a living, witnesses connor and his father gun down an associate and his men, the situation gone wrong initiated from an action by connor. caught witnessing the incident, michael is sworn to secrecy about what he saw. regardless, connor, not wanting any loose ends, makes an attempt to kill mike, his wife and their two sons. mike and the surviving members of his family know that they need to go on the run as connor, who has gone into hiding, will be protected through mob loyalty, especially by john, who cannot turn on his own flesh and blood. still, mike has to figure out a way for retribution for what connor did, while still protecting him and his family, not only from connor, but from john and his fellow associates. through it all, mike wants those in his family that had no say in what he chose as a living, to have some redemption for their eternal souls.        written by  huggo mike sullivan works as a hit man for crime boss john rooney. sullivan views rooney as a father figure. however after his son is witness to a killing he has done mike sullivan finds him self on the run trying to save the life of his son and at the same time looking for revenge on those who wronged him. jude law co stars as a hit man hired to kill sullivan.        written by  el toro 79 bonds of loyalty are put to the test when a hitman's son witnesses what his father does for a living.     written by  mystic80 synopsis michael sullivan sr., is an enforcer to john rooney, an irish-american crime boss in illinois during the great depression...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page road to perdition storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users count rickula's top bad ass irishmen films  created 17 feb 2011      my favourites  created 19 aug 2011      movies that will touch ur heart ...  created 08 mar 2014      simons dvds  created 16 nov 2014      ranking 2002 films  created 1 month ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 