j.s.a.: joint security area (2000) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 4 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  7 hours ago 11 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit j.s.a.: joint security area plot summary showing all 2 plot summaries in the dmz separating north and south korea, two north korean soldiers have been killed, supposedly by one south korean soldier. but the 11 bullets found in the bodies, together with the 5 remaining bullets in the assassin's magazine clip, amount to 16 bullets for a gun that should normally hold 15 bullets. the investigating swiss/swedish team from the neutral countries overseeing the dmz suspects that another, unknown party was involved - all of which points to some sort of cover up. the truth is much simpler and much more tragic.        written by  serious cinephile  catpaw@cityline.ru after a shootout at the common security area at the border of the two koreas, when two soldiers were murdered, maj. sophie e. jean is assigned by the neutral nations supervisory commission to investigate the incident. the smart major finds lack of consistency in the statements of the survivors, and in spite of being pressed by her superior, she interviews south koreans sgt. lee soo-hyeok and private nam sung-shik, and the north korean sgt. oh kyeong-pil, disclosing a tragic story of friendship.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil synopsis two north korean soldiers are killed in the dmz at a north korean border house, before sergeant lee soo-hyeok (lee byung-hun)...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page j.s.a.: joint security area storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users asian watchlist  created 03 nov 2011      j  created 08 jul 2012      25 very best korean movies you must see.  created 09 apr 2013      afterword - south korean favourites  created 26 mar 2014      top 30 non-us films in 20 years (1994-2013)  created 6 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 