catch me if you can (2002) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  2 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  3 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  4 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit catch me if you can plot summary showing all 2 plot summaries new rochelle, the 1960s. high schooler frank abagnale jr. idolizes his father, who's in trouble with the irs. when his parents separate, frank runs away to manhattan with $25 in his checking account, vowing to regain dad's losses and get his parents back together. just a few years later, the fbi tracks him down in france; he's extradited, tried, and jailed for passing more than $4,000,000 in bad checks. along the way, he's posed as a pan am pilot, a pediatrician, and an attorney. and, from nearly the beginning of this life of crime, he's been pursued by a dour fbi agent, carl hanratty. what starts as cat and mouse becomes something akin to father and son.        written by  jhailey@hotmail.com the true story of  frank abagnale jr. who, before his 19th birthday, successfully conned millions of dollars' worth of checks as a pan am pilot, doctor, and legal prosecutor.     synopsis a pre-credits scene shows an episode of the popular game show 'to tell the truth' set in 1977 where three contestants appear claiming to the panelests to be the legengary frank abagnale jr...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page catch me if you can storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users the best 40 ever !!  created 21 may 2012      the departed  created 28 nov 2012      to watch  created 11 may 2013      the best to worst of 2002  created 19 jan 2015      best of the best  created 11 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 