black hawk down (2001) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 20 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  23 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit black hawk down plot summary showing all 2 plot summaries action/war drama based on the best-selling book detailing a near-disastrous mission in somalia on october 3, 1993. on this date nearly 100 u.s. army rangers, commanded by capt. mike steele, were dropped by helicopter deep into the capital city of mogadishu to capture two top lieutenants of a somali warlord. this lead to a large and drawn-out firefight between the rangers and hundreds of somali gunmen, leading to the destruction of two u.s. black hawk helicopters. this film focuses on the heroic efforts of various rangers to get to the downed black hawks, centering on sgt. eversmann, leading the ranger unit chalk four to the first black hawk crash site, warrant officer durant who was captured after being the only survivor of the second black hawk crash, as well as many others who were involved.        written by  matthew patay: revised by brady schloz 123 elite u.s. soldiers drop into somalia to capture two top lieutenants of a renegade warlord and find themselves in a desperate battle with a large force of heavily-armed somalis.     written by  anonymous synopsis in early 1990s somalia, famine and civil war have gripped the country, resulting in over 300,000 civilian deaths and a huge united nations peacekeeping operation being sent in...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page black hawk down storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users watched by me  created 17 aug 2011      the top 50 movies according to me  created 18 apr 2014      tom hardy movies i haven't seen but want to  created 16 may 2014      directors: ridley scott  created 18 aug 2014      created 17 apr 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 