spy game (2001) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 7 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  10 hours ago 13 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit spy game plot summary showing all 3 plot summaries cia operative nathan muir (redford) is on the brink of retirement when he finds out that his protege tom bishop (pitt) has been arrested in china for espionage. no stranger to the machinations of the cia's top echelon, muir hones all his skills and irreverent manner in order to find a way to free bishop. as he embarks on his mission to free bishop, muir recalls how he recruited and trained the young rookie, at that time a sergeant in vietnam, their turbulent times together as operatives and the woman who threatened their friendship.        written by  ck 1991: the cold war is ending. just days before the us president is to visit china for trade talks, a cia operative named bishop is captured in a rogue operation at a chinese prison. he'll be shot in 24 hours unless the president steps in. cia honchos hunker down at langley, controlling the damage to the diplomatic mission by hanging bishop out to dry. enter nathan muir, one day before retirement from the agency, the man who recruited and trained bishop. can he find a way to get the president to free bishop; if that fails, can he engineer a rescue? he hangs around langley, telling stories about bishop, as he gathers intelligence, looks for opportunities, and runs his own spy game.        written by  jhailey@hotmail.com retiring cia agent nathan muir recalls his training of tom bishop while working against agency politics to free him from his chinese captors.     written by  jon reeves  jreeves@imdb.com synopsis set in 1991, the film depicts the u.s. and chinese governments on the verge of a major trade agreement...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page spy game storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users spy, action movies  created 28 dec 2010      inspiring and entertaining films  created 19 jul 2011      ταινιες που πρεπει να δω  created 05 sep 2014      2002  created 9 months ago      2001  created 1 month ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 