a beautiful mind (2001) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 4 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  7 hours ago 11 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit a beautiful mind plot summary showing all 4 plot summaries from the heights of notoriety to the depths of depravity, john forbes nash, jr. experienced it all. a mathematical genius, he made an astonishing discovery early in his career and stood on the brink of international acclaim. but the handsome and arrogant nash soon found himself on a painful and harrowing journey of self-discovery. after many years of struggle, he eventually triumphed over his tragedy, and finally - late in life - received the nobel prize.        written by  universal pictures and dreamworks pictures at princeton university, john nash struggles to make a worthwhile contribution to serve as his legacy to the world of mathematics. he finally makes a revolutionary breakthrough that will eventually earn him the nobel prize. after graduate school he turns to teaching, becoming romantically involved with his student alicia. meanwhile the government asks his help with breaking soviet codes, which soon gets him involved in a terrifying conspiracy plot. nash grows more and more paranoid until a discovery that turns his entire world upside down. now it is only with alicia's help that he will be able to recover his mental strength and regain his status as the great mathematician we know him as today.        written by  rmlohner john nash goes through a myriad of highs and lows from his time as a mathematics student in graduate school at princeton in the late 1940's to his nobel prize win for economics in 1994. a brilliant but somewhat arrogant and antisocial man, nash preferred to spend his time with his thoughts, which were primarily of seeing mathematical formula associated with everyday occurrences, than with people. two people he did make a connection with were charles, his roommate at princeton, and alicia larde, one of his students when he was teaching at m.i.t. in the early 1950's. he and alicia eventually marry. as time goes on, nash lives more and more within himself which causes major problems in his life. but alicia stands by her husband to his redemption to the nobel prize win. nash learns that his graduate school colleagues, with whom he had a cordial but somewhat distant relationship, are closer friends than he imagined, although in his later life he really does miss charles' company more than anything despite knowing that spending time with charles is not in his or anyone's best interest.        written by  huggo after john nash, a brilliant but asocial mathematician, accepts secret work in cryptography, his life takes a turn for the nightmarish.     written by  chw synopsis john nash ( ) arrives at princeton university as a new graduate student. he is a recipient of the prestigious carnegie prize for mathematics...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page a beautiful mind storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users since started tft  created 23 nov 2011      best forever  created 05 dec 2011      à voir !!!  created 29 feb 2012      best movie for ever  created 16 nov 2013      created 8 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 