en kort en lang (2001) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  4 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  5 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  6 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit en kort en lang plot summary showing all 2 plot summaries jacob is a young man used to getting everything he wants. for several years, he has been living in a happy homosexual partnership with jørgen, and one night jacob decides to pop the big question to jørgen. jørgen happily accepts jacobs marriage proposal, but then something happens: jacob falls in love with a girl, and not just any girl. the girl is caroline, married to jørgens younger brother tom. jacob's life suddenly gets very complicated, trying to figure out whether he wants to spend his life with jørgen or caroline. most of all, he wants both! when caroline gets pregnant with jacob, matters are even more complicated.        written by  frustrator a romantic comedy about jacob and caroline falling in love. a simple matter apart from the fact that jacob has a relationship with jørgen, and caroline lives with the sas-pilot, tom, who happens to be jørgen's brother. the question is how many scratches you can take, before you end up with the one you really love?        written by  anonymous synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page en kort en lang storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users gay theme dvd  created 10 sep 2012      movies watched in 2013  created 20 jan 2013      bedste  created 04 jun 2013      i hate heterosexual  gay movies  created 9 months ago      movies i have watched  created 7 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 