blood: the last vampire (2000) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 11 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  14 hours ago 18 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit blood: the last vampire plot summary showing all 2 plot summaries in japan, the vampire-hunter saya, who is a powerful original, is sent by her liaison with the government, david, posed as a teenage student to the yokota high school on the eve of halloween to hunt down vampires. saya asks david to give a new katana to her. soon she saves the school nurse makiho amano from two vampires disguised of classmates and makiho witnesses her fight against the powerful demons.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil japan, 1966. saya is part of a secret team destroying daemons. she is sent undercover as a student at the yokota air base in fussa-shi, tokyo, just before halloween. she discovers that two of her classmates are vampires in disguise just as they are preparing to attack the school nurse; meanwhile, her colleagues have discovered another vampire acting as a bartender in the local red-light district. a spectacular battle ensues.        written by  jon reeves  jreeves@imdb.com synopsis the year is 1966. saya is the only remaining original vampire, and she hunts chiropterrans--demons who live off human blood...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page blood: the last vampire storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users anime view  created 28 jan 2012      innocuous bird favorite animated features  created 14 nov 2012      anime  created 15 nov 2012      anime to watch  created 13 jul 2013      anime  created 15 feb 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 