insomnia (2002) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 10 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  14 hours ago 17 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit insomnia plot summary showing all 3 plot summaries sent from the city to investigate the murder of a teenage girl in a small alaska town, a police detective (pacino) accidentally shoots his own partner while trying to apprehend a suspect. instead of admitting his guilt, the detective is given an unexpected alibi, but this "solution" only multiplies the emotional complexity and guilt over his partner's death. he's also still got a murder to solve, in addition to the blackmail and framing of an innocent bystander being orchestrated by the man they were chasing. there's also a local detective (swank) who is conducting her own personal investigation... of his partner's death. will it all come crashing down on him?        written by  greg dean scmitz in nightmute, alaska, seventeen year old resident kay connell is found murdered. as a favor to the local nightmute police chief, two los angeles robbery homicide police detectives, will dormer and hap eckhart, are called in to assist in the investigation. although renowned in the police world, both dormer and eckhart are facing some professional issues back in los angeles. in nightmute, dormer has a major case of insomnia due to a combination of the incessant midnight sun and from a secret he is carrying. this insomnia is causing him to be delusional. something he is not dreaming about is that the murderer has contacted him, informing him all about the murder and the fact that he knows everything that is going on with dormer. they begin a symbiotic relationship in keeping secrets for each individual's benefit. but ambitious young local detective, ellie burr, might piece the story together on her own.        written by  huggo two los angeles homicide detectives are dispatched to a northern town where the sun doesn't set to investigate the methodical murder of a local teen.     written by  islam mohamed  igm@writeme.com synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page insomnia storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users izlenecekler  created 06 oct 2013      thriller, misterio, horror por ver  created 01 may 2014      best films i watched in 2014  created 28 nov 2014      seen  forgotten  created 23 dec 2014      mindfull of memories  created 9 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 