talk to her (2002) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 7 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  10 hours ago 13 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit talk to her plot summary showing all 3 plot summaries after a chance encounter at a theater, two men, benigno and marco, meet at a private clinic where benigno works. lydia, marco's girlfriend and a bullfighter by profession, has been gored and is in a coma. it so happens that benigno is looking after another woman in a coma, alicia, a young ballet student. the lives of the four characters will flow in all directions, past, present and future, dragging all of them towards an unsuspected destiny.        written by  anonymous marco, a journalist grieving for a love affair that ended ten years' ago, falls in love with lydia, a bullfighter also on the rebound. benigno, a nurse, dedicates his life to his only patient, a young dancer in a coma as a result of an accident four years' before; he talks to her, reads to her, holds photographs in front of her closed eyes. when lydia is brought comatose to the hospital where benigno works, he and marco become friendly, and the nurse encourages the journalist to talk to her and hope for a miracle. marco is sancho to benigno's quixote, and as benigno's hopes for his patient become fantasies, marco tries to inject reality. does a miracle await?        written by  jhailey@hotmail.com two men share an odd friendship while they care for two women who are both in deep comas.     written by  kenneth chisholm synopsis the story unfolds in flashbacks, giving details of two separate relationships that become intertwined with each other...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page talk to her storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users the movies that i liked most  created 16 aug 2012      movies i have seen  created 22 aug 2012      foreign films  created 26 oct 2012      born in 1971, i recommend:  created 02 jun 2013      to see  created 17 may 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 