the butterfly effect (2004) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 10 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  13 hours ago 16 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the butterfly effect plot summary showing all 2 plot summaries evan treborn grows up in a small town with his single, working mother and his friends. he suffers from memory blackouts where he suddenly finds himself somewhere else, confused. evan's friends and mother hardly believe him, thinking he makes it up just to get out of trouble. as evan grows up he has fewer of these blackouts until he seems to have recovered. since the age of seven he has written a diary of his blackout moments so he can remember what happens. one day at college he starts to read one of his old diaries, and suddenly a flashback hits him like a brick!        written by  anonymous evan treborn suffers blackouts during significant events of his life. as he grows up, he finds a way to remember these lost memories and a supernatural way to alter his life by reading his journal.     written by  anonymous synopsis in the year 1998, evan treborn (ashton kutcher), who suffered severe sexual abuse and traumas as a boy (played by logan lerman) and a teenager (played by john patrick amedori)...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the butterfly effect storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users fav.  created 30 jan 2013      just a few titles that is a must see !  created 30 may 2013      movies i absolutely adore  created 11 dec 2013      movies sci-fi  created 16 jul 2014      my inspiring movies  created 07 oct 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 