from 'star wars' to 'jedi': the making of a saga (tv movie 1983) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 10 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  14 hours ago 17 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit from 'star wars' to 'jedi': the making of a saga plot summary showing all 2 plot summaries ever wonder how they ever made star wars, empire strikes back, and return of the jedi? well this documentary explains it all as we're taken on a behind-the-scenes tour of the making of the star wars saga. it shows how the puppets are made and worked, and creator george lucas talks about what influenced him to do it, and everything. narrated by luke skywalker himself, mark hamill.        written by  dylan self  robocoptng986127@aol.com not so many years ago, in a galaxy very, very near, george lucas imagines a world no one had ever seen. now, in this mesmerizing saga behind the saga, journey back to a time when the star wars trilogy was little more than one filmmaker's dream. as mark hamill narrates, you'll watch dreams become reality, right before your eyes. you'll share rare insights into the filmmaking processas you explore the films' deeper meanings with the man who made all things possible . . . george lucas himself. witness the making of the trilogy, including spectacular footage, some of the largest sets ever built for motion pictures, over 80 different creatures, jabba the hutt, the ewok language, the original star wars animatics, miniature special effects photography, and combind technological effects.        written by  robert lynch  docrlynch@yahoo.com synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page from 'star wars' to 'jedi': the making of a saga storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my favorite documentaries of all time!  created 27 oct 2012      great documentarys! (no particular oder)  created 26 nov 2012      film documentaries  created 08 feb 2013      my vhs collection  created 03 jun 2013      star wars universe  created 6 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 