shrek 2 (2004) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 9 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  12 hours ago 15 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit shrek 2 plot summary showing all 4 plot summaries shrek has rescued princess fiona, got married, and now is time to meet the parents. shrek, fiona, and donkey set off to far, far away to meet fiona's mother and father. but not everyone is happy. shrek and the king find it hard to get along, and there's tension in the marriage. it's not just the family who are unhappy. prince charming returns from a failed attempt at rescuing fiona, and works alongside his mother, the fairy godmother, to try and find a way to get shrek away from fiona.        written by  film_fan the film picks up right where the first movie ended... shrek and fiona return from their honeymoon to find a letter from fiona's parents inviting the newlyweds over for dinner. the only problem is that they have no idea that their daughter is now an ogre.        written by  britney right after their honeymoon the newly wed couple goes to princess fiona's parents for dinner. when a fairy godmother discovers fiona and shrek are married she reminds the king about a deal they agreed on years ago that fiona should have married prince charming (her son). the king then hires a cat named puss-in-boots (a sword fighting cat and ogre slayer) to kill shrek.        written by  organic_6@msn.com princess fiona's parents invite her and shrek to dinner to celebrate her marriage. if only they knew the newlyweds were both ogres.     written by  anonymous synopsis when shrek (voiced by mike myers) and fiona (voiced by cameron diaz) come back from their honeymoon...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page shrek 2 storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users disney movies  created 22 dec 2012      worst choice for a role  created 14 aug 2014      other movies i like!!!!  created 30 mar 2015      2004  created 6 months ago      dreamworks animated films  created 3 weeks ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 