once upon a time in the midlands (2002) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  3 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  3 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  5 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit once upon a time in the midlands plot summary showing all 3 plot summaries originally from the midlands, jimmy is currently living in glasgow eking out a living as a hapless petty crook. one day, he sees his old family and friends - including his older foster sister carol, her boyfriend/his old buddy charlie, jimmy's ex-wife and carol's best friend shirley, and jimmy's pre-teen daughter marlene - on a television talk show, they baring their souls to a national audience. he has not seen any of them in years. of note on the show, shirley rejects the marriage proposal of her slightly awkward live-in boyfriend dek. jimmy sees her answer to dek as a reason to head back to the midlands to reunite with his past, especially with shirley and marlene. dek, already humiliated, is less than thrilled to see jimmy back in their lives. in the ensuing duel between jimmy and dek for shirley and marlene's affections, others get caught up in the crossfire. meanwhile, three of jimmy's equally hapless crook friends from glasgow come looking for him, jimmy who left them high and dry at their latest heist and who absconded with all the money.        written by  huggo dek, a decent but somewhat dull man, enjoys a happy existence with beloved girlfriend shirley. they live together with her 12-year-old, marlene--her daughter by the sexy but delinquent jimmy, who flew the coop years ago and hasn't been heard from since. dek loves shirley, so much, that he proposes to her on national television. jimmy sees the tv proposal and returns to town convinced that he can try to win back his wife and daughter, however he faces formidable opposition from almost every side.        written by  sujit r. varma after seeing his ex-girlfriend (henderson) turn down a nationally televised marriage proposal, a small-time crook (carlyle) returns to his hometown to try and win back her heart.     written by  imdb editors synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page once upon a time in the midlands storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users movies i`ve seen with robert carlyle  created 09 apr 2012      2003 - dvd  created 08 oct 2012      must see 2002  created 18 jul 2013      mis favoritas  created 31 jan 2014      once upon a time...  created 06 sep 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 