charlie's angels: full throttle (2003) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 15 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  18 hours ago 21 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit charlie's angels: full throttle plot summary showing all 4 plot summaries the angels--natalie, dylan, and alex are back again but this time they're preparing for a strike without even warning as they go undercover to retrieve two missing silver bands. these are no ordinary rings. they contain valuable encrypted information that reveal the new identities of every person in the federal witness protection program. when witnesses start turning up dead, only the angels, using their expertise as masters of disguise, espionage and martial arts can stop the perpetrator, a mysterious "fallen" angel. aided by their trusty colleague, jimmy bosley, the angels' adventure begins at a remote mongolian outpost and ends only after dylan is forced to face a dark secret from her past--a secret that puts the lives of her two best friends in danger.        written by  anthony pereyra {hypersonic91@yahoo.com} charles townsend sends the angels to investigate a series of murders following the theft of information from the government's witness protection program, and they find it the work of madison lee, a former member of townsend's investigative service who holds a lethal grudge against the angels. when the angels barely escape the guns of madison they must set a trap by setting up an fbi sting during a movie premiere, a setup that smokes out madison.        written by  michael daly natalie, dylan, and alex, three glamorous, tough-as-nails, investigative agents - who work for the charles townsend detective agency - are sent undercover to retrieve two missing jewelry bands. these are no ordinary wedding rings. they contain valuable information that reveals the new identities of every person in the fbi's witness protection program. after five of the program's participants turn up dead, only the angels can stop the perpetrator, using their expertise as masters of disguise, espionage and martial arts.        written by  sujit r. varma the angels investigate a series of murders which occur after the theft of a witness protection profile database.     written by  anonymous synopsis madison was a rough and fallen angel who had grudge against her boss charlie. she is responsible for the deaths of witnesses include william rose bailey and alan caulfield...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page charlie's angels: full throttle storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users 2003  created 03 nov 2011      best movies ever made!  created 06 nov 2011      sound  created 08 nov 2011      watched  created 15 apr 2012      razzie deserving movies wins and nominations  created 27 apr 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 