sympathy for mr. vengeance (2002) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 5 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  8 hours ago 12 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit sympathy for mr. vengeance plot summary showing all 3 plot summaries in seoul, ryu, a deaf worker has a sister who needs a kidney transplant. he tries to donate his own kidney to his sister, but his blood type is not compatible with hers. when ryu is fired from ilshin electronics, he meets illegal dealers of organs, and the criminals propose that he give them his kidney plus ten millions won to obtain a kidney suitable for his sister. ryu accepts the trade, but he does not have money to pay for the surgery. his anarchist revolutionary girlfriend cha young-mi convinces him to kidnap yossun, the daughter of his former employer park, who owns ilshin electronics. however, a tragedy happens, generating revenge and a series of acts of violence.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil this is the story of ryu, a deaf man, and his sister, who requires a kidney transplant. ryu's boss, park, has just laid him off, and in order to afford the transplant, ryu and his girlfriend develop a plan to kidnap park's daughter. things go horribly wrong, and the situation spirals rapidly into a cycle of violence and revenge.        written by  thither a recently laid off factory worker kidnaps his former boss' daughter, hoping to use the ransom money to pay for his sister's kidney transplant.     written by  karl krejci synopsis ryu (ha-kyun shin), a deaf man, works in a factory to support his ailing sister (ji-eun lim) in desperate need of a kidney transplant...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page sympathy for mr. vengeance storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users horror, drug, sex, violence or just plain weird  created 22 mar 2011      andre watchlist  created 02 feb 2014      afterword - south korean favourites  created 26 mar 2014      movies  created 25 jun 2014      movie months april 2005 (10-years-old)  created 05 apr 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 