tiptoes (2003) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 15 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  18 hours ago 22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit tiptoes plot summary showing all 2 plot summaries two brothers - a dwarf (rolfe) and one normal-sized (steve). when steve's girlfriend carol becomes pregnant, the pair are fearful that the baby will inherit the dwarfism gene. matters are complicated still further when she finds herself falling in love with rolfe.        written by  earl baker carol is an artist, steven trains firefighters. they've lived together for months and plan to marry soon, except that steve's left out an important detail about himself and his chromosomes: his parents, twin brother, and many of his relatives are dwarfs. carol learns this when steve's brother rolfe drops by, the day after she discovers she's pregnant. why hasn't he told her about his family? she calls on them, and they take her to their hearts. but tensions mount between the lovers as she believes he's ambivalent and angry about his family, and he thinks she's romanticizing the life and many health problems of little people. can they get over these emotional barriers?        written by  jhailey@hotmail.com synopsis the movie begins with rolfe (oldman) and maurice (dinklage) riding trikes down the highway interspersed with scenes of steven (mcconaughey) and carol (beckinsale) talking about his family...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page tiptoes storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users the best of gary oldman  created 04 apr 2011      pending movies  created 08 sep 2011      hurdurdurrurrurrurr  created 16 feb 2013      worst films of the 2015 oscar nominees.  created 16 jan 2015      the best to worst of gary oldman  created 1 week ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 