i'll sleep when i'm dead (2003) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 5 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  9 hours ago 12 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit i'll sleep when i'm dead plot summary showing all 2 plot summaries will graham is a gangster who has left the life of crime and is living in the countryside. he comes out of hiding to investigate the death of his brother when he learns that he committed suicide. charlotte rampling is his old girlfriend who owns a restaurant. boad is the villain responsible for the bad things that happened to will's brother.        written by  andrea barney  andrea808@hotmail.com after the suicide of the small time drug dealer and thief davey, his brother and former powerful gangster will graham, who is living a peaceful recluse life trying to redeem himself from his past, returns to his homeland to investigate the motives for such desperate act. will hires an independent autopsy and the coroner informs that davey had been raped the night before his death. will returns to his past life seeking for revenge.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil synopsis davey graham is a small-time drug dealer and petty thief who provides cocaine to england's "smart set."...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page i'll sleep when i'm dead storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users clive owen  created 10 jun 2012      crime flicks from the u.k.  created 22 dec 2013      best neo-noir films  created 24 dec 2013      rank of jonathan rhys-meyers' movies by box office performance.  created 18 feb 2015      best unknown movies  created 6 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 