xxx: state of the union (2005) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 6 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  9 hours ago 12 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit xxx: state of the union plot summary showing all 3 plot summaries agent augustus gibbons has selected an imprisoned former us navy seal darius stone, a new agent in the xxx program, travels to washington d.c., where they track a splinter faction of the u.s. military that attempts to overthrow the u.s. government and assassinate the president, led by secretary of defense and former 4-star general george deckert, stone's former commanding officer whom he once led a mutiny against. but he's been targeted for assassination by a radical splinter group of dissenters deep within the united states government. the new xxx agent must uncover the insurgents from within. it is the nation's only hope to stop the first coup d'etat in american history.        written by  anthony pereyra {hypersonic91@yahoo.com} nsa agent augustus gibbons, fresh off the success of his last renegade recruitment, once again finds himself in need of an outsider. gibbons and his new agent must track a dangerous military splinter group, led by general george deckert, that is conspiring to overthrow the u.s. government in the nation's capital.        written by  austin4577@aol.com darius stone, a new agent in the xxx program, is sent to washington, dc to defuse a power struggle amongst national leaders.     written by  anonymous synopsis unknown assassins penetrate a secret national security agency underground facility in virginia, and kill 16 nsa agents...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page xxx: state of the union storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users favorite movies of 2005  created 07 nov 2013      action movies  created 28 nov 2013      films die ik wil kijken  created 14 feb 2014      coming soon  created 2 months ago      racing movies/ street racing / jdm movies  created 2 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 