expedition: bismarck (tv movie 2002) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 15 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  19 hours ago 22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit expedition: bismarck plot summary showing one plot summary it was wwii's most fearsome ship. a ship so powerful, it sank the pride of the british fleet with a single salvo. hearing the news, winston churchill saw no choice. he sent nearly the entire royal navy to hunt and destroy the bismarck. but what really happened to this german legend? was she sunk? or was she scuttled? now titanic director james cameron returns to the high seas to tell the tale and search for the truth. leading a team of explorers, historians and bismarck survivors, cameron examines the wreck three miles down and discovers the answers that may finally end the debate. with revolutionary production techniques and high-tech remotely operated vehicles, cameron lights up this dark world and gives us the first glimpse inside the bismarck in more than 60 years. stunning high-definition footage shows underwater images with cinematic clarity. and cutting-edge animation and ultra-realistic reenactments bring the survivors' stories to life. join the expedition and relive the dramatic final days of the dkm bismarck.        written by  unlucky man666 synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page expedition: bismarck storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users cd  created 02 mar 2013      copy history, 500 titles: 1960-2013  created 30 dec 2013      james cameron movies i haven't seen but want to  created 16 may 2014      history  created 24 aug 2014      recommended documentaries  created 5 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 