troy (2004) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 20 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  23 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit troy plot summary showing all 2 plot summaries it is the year 1250 b.c. during the late bronze age. two emerging nations begin to clash after paris, the trojan prince, convinces helen, queen of sparta, to leave her husband, menelaus, and sail with him back to troy. after menelaus finds out that his wife was taken by the trojans, he asks his brother agamemnon to help him get her back. agamemnon sees this as an opportunity for power. so they set off with 1,000 ships holding 50,000 greeks to troy. with the help of achilles, the greeks are able to fight the never before defeated trojans. but they come to a stop by hector, prince of troy. the whole movie shows their battle struggles and the foreshadowing of fate in this remake by wolfgang petersen of homer's "the iliad."        written by  mensur gjonbalaj an adaptation of homer's great epic, the film follows the assault on troy by the united greek forces and chronicles the fates of the men involved.     written by  chris makrozahopoulos  makzax@hotmail.com synopsis the story takes place in the fertile, eastern lands bordered by the mediterranean sea and kept by the gods...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page troy storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users all time epic on the film!  created 28 aug 2011      nas server  created 23 sep 2013      favorite movies  created 10 months ago      favourite adventure movies  created 8 months ago      2004  created 7 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 