keep your distance (2005) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 19 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit keep your distance plot summary showing one plot summary in the perfectly normal town of louisville, ky, there is a perfectly normal man living the perfect life. david dailey is a man who has it all: a great career, a community that adores him, and an enduring marriage. but beneath the surface, david's idyllic world is crumbling. he's haunted by a series of mysterious notes that warn of an imminent fall from grace. his sultry wife susan is hell-bent on expanding the horizons of their sex life - with or without him. his longtime assistant whit is gunning for his job. and he finds himself increasingly attracted to melody carpenter, a curious stranger he instinctively trusts because she doesn't know him well enough to betray him. complicating matters, melody's jilted boyfriend sean, a charming and talented trust fund baby, regards david and melody's fledgling friendship with contempt. as his jealousy seethes deeper, he concocts a devious plan to win her back, unaware his overly protective father has ordered his number one ally to keep an eye on everyone involved. as david and melody grow closer, they discover they have much in common - including the maddening suspicion they're each being stalked - and are plunged into a harrowing web of desire, deceit, and paranoia. suddenly, the man everyone loves fears everyone has a reason to bring him down. as his perfect life veers further and further off course, david is about to learn that the biggest danger of having it all is having everything to lose.        written by  lunacy unlimited productions synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page keep your distance storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users current titles from tivo  created 26 jun 2012      ilove christian kane  created 13 aug 2012      hbo,st.max,stars  created 21 mar 2013      okay films  created 01 apr 2013      movies watched  created 28 aug 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 