the long and short of it (2003) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 11 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  15 hours ago 18 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the long and short of it plot summary showing all 2 plot summaries a bedraggled painter is in way over his head. his back hurts. his ladder is broken. it seems he may never be able to hang an enourmous pastoral painting. then... as chance would have it, two strangers, very different in size but equally benevolent in heart, wander his way. with the help of a kindly little lady and a gangly good-natured giant, our every-day artist overcomes his dilemma and fulfils his day's work. three worlds unite. ranging from 3 1/2 feet small to eight feet tall, they finally step back to admire their collaborative efforts... what is revealed is that they have not been working together on a painting after all; rather, they have collaborated in posting up an unlikely automobile advertisement, which between the three of them none are likely to be able to afford or make use of because of their particular stature. but have no fear -- they are all able to take advantage of the public transit system. the grateful painter joins his new acquaintances for the trip home. the audience is left with a sweet glimpse of what life could be like if once in a while people took notice of one another and offered to help.        written by  sean astin  josh tundra a workman gets some unexpected help from two people of vastly different sizes.     written by  kenneth chisholm synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the long and short of it storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users seen  created 16 aug 2011      first time viewings in 2013  created 02 jan 2013      awesome, good and miserable movies i've seen so far.  created 19 mar 2013      short films  created 22 may 2013      cortos  created 1 month ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 