the machinist (2004) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 9 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  13 hours ago 16 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the machinist plot summary showing all 4 plot summaries trevor reznik is a machinist in a factory. an extreme case of insomnia has led to him not sleeping in a year, and his body withering away to almost nothing. he has an obsessive compulsion to write himself reminder notes and keep track of his dwindling weight, both scribbled on yellow stickies in his apartment. the only person he lets into his life in an emotional sense is stevie, a prostitute, although he has an infatuation with maria, a single mother waitress working in an airport diner. his co-workers don't associate with and mistrust him because of not knowing what is going on in his life that has led to his emaciated physical appearance. a workplace incident further alienates him with his coworkers, and in conjunction with some unfamiliar pieces of paper he finds in his apartment, trevor believes that someone or some people - probably one or some of his coworkers - are out to get him, using a phantom employee named ivan as their front. as trevor goes on a search for evidence as to ivan's schemes and whereabouts, trevor may come to a true understanding of what has caused his insomnia.        written by  huggo trevor reznik is a lathe-operator who suffers from insomnia and hasn't slept in a year. slowly, he begins to doubt his sanity as increasingly bizarre things start happening at work and at home. haunted by a deformed co-worker who no one seems to think exists, and an ongoing stream of indecipherable post-it notes he keeps finding on his fridge, he attempts to investigate what appears to be a mysterious plot against him and, in the process, embroils two women in his madness.        written by  j. lake written by  zack h. an industrial worker who hasn't slept in a year begins to doubt his own sanity.     written by  imdb editors synopsis the movie opens up with credits while we hear trevor reznik ( ) grappling with something large and heavy...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the machinist storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users best forever  created 05 dec 2011      recomended  created 04 may 2013      niko best list  created 29 oct 2013      catching mara up to the 21st century  created 6 months ago      chosen  created 5 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 