oldeuboi (2003) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  2 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  2 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  4 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit oldeuboi plot summary showing all 3 plot summaries an average man is kidnapped and imprisoned in a shabby cell for 15 years without explanation. he then is released, equipped with money, a cellphone and expensive clothes. as he strives to explain his imprisonment and get his revenge, oh dae-su soon finds out that his kidnapper has a greater plan for him and is set onto a path of pain and suffering in an attempt to uncover the motive of his mysterious tormentor.        written by  jacksrevenge on the day of his daughter's birthday, ho dae-su gets completely drunk and is arrested. his best friend no joo-hwan releases him from the police station, and while calling home from a phone booth, dae-su vanishes. indeed he has been abducted and imprisoned in a room for fifteen years. one day, he is suddenly released, receives clothes, money and a cellular and meets the japanese chef mido, and they feel a great attraction for each other. however, dae-su seeks for his captor and the reason of his long imprisonment. while looking for revenge, dae-su discloses deep secrets from the past.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil after being kidnapped and imprisoned for 15 years, oh dae-su is released, only to find that he must find his captor in 5 days.     written by  anonymous synopsis the film begins in medias res, with the silhouette of a man holding onto a rope-like object -- a neck-tie...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page oldeuboi storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my best : drama romance action horror  created 16 apr 2011      human mind on its very edge.  created 03 jan 2013      dayvid filmes  created 07 oct 2013      good ones  created 12 feb 2014      2004 - best 25 movies  created 13 mar 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 