without a paddle (2004) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 15 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  18 hours ago 22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit without a paddle plot summary showing all 5 plot summaries three friends, whose lives have been drifting apart, reunite for the funeral of a fourth childhood friend. when looking through their childhood belongings, they discover a trunk which contained details on a quest their friend was attempting. it revealed that he was hot on the trail of the $200,000 that went missing with airplane hijacker d.b. cooper in 1971. they decide to continue his journey, but do not understand the dangers they will soon encounter.        written by  film_fan four boys grew up as inseparable buddies. billy newwood's untimely death and funeral brings them together in a nostalgic mood. harmless hedonistic jailbird tom marshall easily convinces jerry conlaine, now a bored and eternally business accountant, and with his help 'outvotes' dan mott, a dentist with numerous phobias, it's time to make true an old blood oath. they set out by canoe to make the adventurous journey down the columbia river which tommy must have been planning, searching for the treasure of long missing airliner hijacker d.b. cooper. the mix of belated coming of age and early midlife crisis turns out more adventurous then anyone bargained for: besieged by a grizzly, the elements, a forest-hidden marijuana farming gang and their own frustrations.        written by  kgf vissers three friends(seth green, dax shepard, matthew lillard) reunite to go on a treasure hunt for d.b coopers money. unfortunately, the mountains have serious dangers, such as a grizzly bear and two rednecks who hunt them down for burning their marijuana crop.        this is the story of three friends from the big city of philadelphia who go canoeing together out in the woods and mountains of oregon state after the death of a friend, billy. billy was obsessed with going there to search for the unaccounted-for $194,200 out of the $200,000 that famed airliner highjacker d.b. cooper parachuted with quite possibly to his death in 1971 $5,800 of his marked ransom loot was found in 1980. canoeing down the columbia river, the trio soon finds that their canoeing experience goes wrong..., both horribly and hilariously wrong, as the river turns dangerous, and they have encounters with the crazy mountain men plays who live near the river...        written by  austin4577@aol.com after their friend dies, three men decide to fulfill their childhood promise by going on a camping expedition for the lost d.b. cooper bounty, with calamitous results.     written by  mystic80 synopsis ten years after graduating high school, three friends, jerry (matthew lillard), dan (seth green) and tom (dax shepard)...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page without a paddle storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users top teen movies  created 29 jan 2011      watch later  created 11 jun 2012      inspirations for steel bee  created 11 months ago      nz movies  created 11 months ago      horror and other faaltu  created 3 days ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 