the man who copied (2003) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 12 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  15 hours ago 18 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the man who copied plot summary showing all 2 plot summaries andré, relatively poor, falls in love with silvia, a neighbor whom he spies with a telescope. falling more and more in love with her, he begins to follow her around the city and realizes she works in a clothing shop. he works in a xerox place and makes a copy of a brand new 50 real bill in order to buy a dress from her store. this becomes a vice and he begins to photocopy more and more money, until it gets out of control. however, things begin to go wrong when he decides that photocopying is not the only way to make money...        written by  anonymous andré, 19, lives in porto alegre, brazil, and works as a photocopier operator. he likes to see his neighbor sílvia with a pair of binoculars. she works selling clothes. becoming attracted to her, he tries to get nearer, and goes to her shop to buy something, but finds out that he can't afford it. so he puts the photocopier to other uses, and begins to envisage fishy schemes to earn some money.        written by  lukejoplin@infolink.com.br synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the man who copied storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users top 40+ brazilian movies  created 28 jul 2011      best exciting movies of all time..  created 14 oct 2013      brazilians films  created 10 jan 2014      brazilian movies!!  created 30 jul 2014      i̇zle ruhe  created 2 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 