mou gaan dou ii (2003) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 7 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  10 hours ago 14 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit mou gaan dou ii plot summary showing all 2 plot summaries in the prequel of infernal affairs. chan wing yan has been expelled from police academy in cause of his relatives to the triad. now sp wong give him a chance to undercover the triad family controlled by his half brother hau. besides of ming. he has been ordered to killed hau father and infiltrated the police department. the story get complicated when wong's related to hau father's dead. the avenge is begin when mary. sam's wife is the hit order. now everything is complicated and related        written by  pdd in this prequel to mou gaan dou (2002), chan wing yan has just become an undercover cop in the triads while lau kin ming joins the police force. both the triads and the police find an enemy in a rival crime boss.     written by  anonymous synopsis act 1 the film opens eleven years prior to infernal affairs in 1991. inspector wong chi-shing (anthony wong reprising his role) is discussing the death of his first partner with an initially unseen companion...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page mou gaan dou ii storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users best film of the 00's  created 01 oct 2011      seyredilecek filmler  created 10 nov 2012      impressionable  created 15 jan 2014      original films of academy award films that didn't have the original nominated with animated films that had some of their segments nominated for best animated short  created 24 oct 2014      asian movies  created 10 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 