kung fu hustle (2004) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 5 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  8 hours ago 11 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit kung fu hustle plot summary showing all 4 plot summaries set in canton, china in the 1940s, the story revolves in a town ruled by the axe gang, sing who desperately wants to become a member. he stumbles into a slum ruled by eccentric landlords who turns out to be the greatest kung-fu masters in disguise. sing's actions eventually cause the axe gang and the slumlords to engage in an explosive kung-fu battle. only one side will win and only one hero will emerge as the greatest kung-fu master of all.        written by  anthony pereyra {hypersonic91@yahoo.com} set in canton, china in the 1940s, the story revolves around a hapless wannabe gangster who aspires to become a member of the notorious "axe gang." other characters include an obnoxious landlady and her apparently frail husband who exhibit extraordinary powers in defending their turf.        written by  metroplex it is 1940's china, and gangs rule the city. the most notorious of them all is the axe gang, lead by the insane brother sum. a slum called pig sty alley is the only area safe from the axes because the people there are so poor. soon, wannabe gangster sing and his pal bone attempt to extort money out of a barber and fail, drawing the real axe gang to pig sty. however, it turns out that there are several kung fu masters living in the slum, and soon the two sides are enemies. as the plot thickens, sing must decide- should he become a mobster, or save the day?        written by  the guy in the corner in shanghai, china in the 1940s, a wannabe gangster aspires to join the notorious "axe gang" while residents of a housing complex exhibit extraordinary powers in defending their turf.     written by  amit synopsis turmoil grips shanghai in the 1940s. various gangs vie for power, the most feared of which is the axe gang...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page kung fu hustle storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users lesser known flicks i love  created 22 jan 2012      world cinema  created 16 jun 2014      movies i own on dvd  created 03 oct 2014      awesome movies of 2004  created 19 nov 2014      2004  created 6 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 