the merchant of venice (2004) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 9 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  13 hours ago 16 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the merchant of venice plot summary showing all 3 plot summaries venice, 1596. melancholy antonio loves the youthful bassanio, so when bassanio asks for 3000 ducats, antonio says yes before knowing it's to sue for the hand of portia. his capital tied up in merchant ships at sea, antonio must go to shylock, a jewish moneylender he reviles. shylock wraps his grudge in kindness, offering a three-month loan at no interest, but if not repaid, antonio will owe a pound of flesh. the jew's daughter elopes with a christian, whetting shylock's hatred. while bassanio's away wooing portia, antonio's ships founder, and shylock demands his pound of flesh. with court assembled and a judgment due, portia swings into action to save bassanio's friend.        written by  jhailey@hotmail.com in the sixteenth century, there was a great intolerance against jews. in 1596, in the liberal venice, bassanio asks for a large amount to his friend, the merchant antonio, to travel to belmont and propose the gorgeous portia. antonio has invested all his money in his ships and borrows from the usurer shylock, who proposes an unusual bond: if antonio does not pay the money without any interest three months later, he might receive one pound of his flesh instead, at his choice. when shylock's daughter jessica runs away home with all his money and jewels, he becomes furious. meanwhile, the load of antonio sinks with three different vessels and he is not able to pay his debts with shylock, and the jew goes to court of venice claiming the execution of his deal. in spite of many requests, his tough heart does not accept any other agreement further than the one established in their contract.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil in 16th century venice, when a merchant must default on a large loan from an abused jewish moneylender for a friend with romantic ambitions, the bitterly vengeful creditor demands a gruesome payment instead.     written by  kenneth chisholm synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the merchant of venice storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users al pacino movies  created 09 apr 2011      shakespeare stories  created 10 dec 2011      the best period movies  created 14 apr 2013      edu  created 28 dec 2014      rank of jeremy irons' movies by box office performance.  created 26 apr 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 