charlie: the life and art of charles chaplin (2003) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 13 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  16 hours ago 20 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit charlie: the life and art of charles chaplin plot summary showing one plot summary narrated by sydney pollack, film critic richard schickel's dazzling two-hour plus documentary to one of the towering figures in film: charles chaplin. hardcore chaplin fans may not find much new material here, but more unfamiliar admirers will gain some valuable information about one of the most famous personalities of the 20th century. schickel has constructed the documentary as a chronological survey of chaplin's work, starting with his most significant shorts and covering all of his features. schickel supports his narration with testimony from artists familiar with chaplin's work and family members who offer personal insights into the comedian's life. the documentary plays down but doesn't ignore the controversies that swirled around chaplin's private life. but the main focus is on the films. they include some of the best-loved movies of all time. clips from "kid auto races at venice," the 1914 keystone short in which chaplin first used his tramp costume, reveal a startlingly modern technique and sensibility, as if the filmmakers were predicting and mocking reality tv. subsequent shorts show chaplin refining his 'little tramp' character while absorbing the essentials of filmmaking. by the time he made "easy street," in 1917, chaplin had perfected a combination of knockabout farce and victorian sentiment that still proves irresistible. chaplin's early features, including "the kid," "the gold rush" and "city lights," were such blockbuster hits that he could essentially ignore the coming of sound for almost a decade. those making appearances on the program include woody allen, richard attenborough, jeanine basinger, claire bloom, geraldine chaplin. sydney chaplin, johnny depp, robert downey jr., milos forman, bill irwin, norman lloyd, marcel marceau, david raksin, david robinson, andrew sarris, martin scorsese and jeffrey vance.        written by  alfiehitchie synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page charlie: the life and art of charles chaplin storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users biography  created 11 oct 2012      doco library  created 01 dec 2012      1000 movies u must see before you die  created 10 jan 2013      knowledge is power  created 20 feb 2013      the best documentaries (film  series)  created 8 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 