lies  alibis (2006) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 15 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  19 hours ago 22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit lies  alibis plot summary showing all 3 plot summaries the crook ray elliot, whose former partner jack is under a five-million-dollar contract, believes in statistics and runs a risk assessment and managing business; actually a front for a company that provides alibis to adulterous people that cheat their mates. he does not accept giving alibis for crimes and he has just hired the alluring lola to be his assistant. when wendell hatch, the reckless son of his wealthy client robert hatch, accidentally kills his masochist date heather in a kinky s game, ray breaks his rules to protect his own name and hire some guys to clean the bedroom and vanish the body. sooner ray has many problems to resolve: the police are on his tail trying to find a clue about the disappearance of heather; her jealous mexican-american boyfriend wishes revenge against the murderer; wendell is upset because ray told his father about the crime; robert is angry and hires the hit-man mormon to kill ray, but the killer spares him to chase jack. when the jealous mormon sees his wife adelle flirting with ray, he decides to kill him. without any option, ray joins his crook friends to help him to resolve the situation.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil ray elliot helps people cheat on their spouses by arranging iron-clad alibis for a price. about the time he hires a new assistant, lola, he learns there's a $5 million contract out on jack mcadam, his former partner; and, his first and longest-running client wants him to set up a weekend for his son, who's about to marry. when the son's illicit tryst goes terribly awry, ray has more than his share of problems: police, a jealous boyfriend, angry clients, a polygamist hitman, a coroner's assistant, and various wives converge to put ray in danger. can lola be trusted? what about human nature?        written by  jhailey@hotmail.com a man who runs an alibi service for adulterous husbands gets into a jam with a new client. in trying to remedy the situation, he must rely on an alluring woman who gets his heart racing.     written by  anonymous synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page lies  alibis storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users james marsden movies  created 11 nov 2011      movies i've seen 11/11/11  created 11 nov 2011      james marsden at the multiplex  created 09 oct 2012      wish-list movies  created 07 feb 2015      the movies from 2006 recommended by tobias nyström  created 4 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 