an easter carol (video 2004) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 18 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit an easter carol plot summary showing all 3 plot summaries when mr. nezzer tries to knock st. bart's church down to make way for his new amusement park, easter land, he is visited by a vision of the late granny nezzer. she tells him to expect a visitor. the visitor, a small angel named hope, shows him the past, present, and future of nezzer's easter, helping him see the error of his ways.        written by  ejsawyer this story follows millward (larry the cucumber) and cavis (bob the tomato) into mr. nezzer's easter egg factory. mr. nezzer learns from a couple of visitors that easter means more than plastic eggs and chocolate bunnies. the character hope presents the story of christ's death and resurrection in a song accompanied by a series of stained glass windows portraying the events.        written by  jonathan a. cullum cavis and millward (bob  larry) and hope the music box angel voiced by grammy award winning artist rebecca st. james must convince nezzer that easter is about much more than candy and eggs. inspired by dickens' christmas classic, this very special film explains why millions of christians around the world celebrate easter past, present and future.        written by  big idea synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page an easter carol storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users movies n-z  created 27 dec 2010      veggie tales that i've seen!  created 30 sep 2011      veggietales shows i need to get for my kids  created 26 nov 2011      best to worst of comedies  created 15 feb 2014      my ranking of a christmas carol films and shows  created 15 dec 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 