the librarian: quest for the spear (tv movie 2004) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 15 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  18 hours ago 22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the librarian: quest for the spear plot summary showing all 4 plot summaries flynn, an over 30 "professional student," is banned from more classes, since he already has 22 degrees. unexpectedly hired by a mysterious library, he's soon pursuing a stolen artifact from the library, a pursuit taking him to far-off lands.        written by  trivwhiz academically brilliant, socially awkward new york intellectual flynn carsen successfully postulates for a post as librarian. only once accepted, he learns it's not really about managing books but mainly hunting relics. his first mission, in three parts, is for a magical biblical spear, the key to unlimited destructive energy, which is broken into three parts, hidden in different countries, from amazonia to shangri la. he finds himself teamed up against a sinister, bloodthirsty serpent brotherhood with a martial arts specialist who failed to protect his predecessor edward wilde, or actually worse.        written by  kgf vissers flynn carson is a thirty year old professional student with 22 degrees. call him uber-nerd. booted out of his archaeological dig, he's invited to join the metropolitan library. he finds that his job requires more than checking books in and out. he's more a hunter for relics--but can't fight his way out of a paper bag. so the library sends along a beautiful martial arts expert, nichole (sonya walger) to protect him. the library seeks a three part artifact, the spear of destiny. but so do the nefarious serpent brotherhood! three countries later, trouble continues. but so does fun!        when a magical artifact is lifted from his library, a meek librarian sets out to ensure its safe return. to do so, however, he enlists the service of a woman with exceptional martial arts skills - who becomes the enforcer in the relationship.        written by  anonymous synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the librarian: quest for the spear storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users favourite treasure movies  created 12 jul 2011      treasure hunter  created 02 jul 2013      movies  created 11 mar 2015      my favorite movies  created 5 months ago      the 30 best action movies ever  created 1 month ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 