evan almighty (2007) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 10 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  13 hours ago 16 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit evan almighty plot summary showing all 4 plot summaries buffalo newsman evan baxter is elected to congress with the slogan, "change the world." he lucks into a huge house in a new virginia suburb. his capitol office is also fantastic, but there's a catch: he's tapped by the powerful congressman long to co-sponsor a bill to allow development in national parks. in steps god, who appears to a disbelieving evan and gently commands him to build an ark. tools and wood arrive in evan's yard, animal pairs follow, his beard and hair grow wildly, nomad's clothes and a staff appear. long grows impatient, evan starts building, his family leaves him, reporters gather, and drought grips d.c. still, evan believes. but will he change the world?        written by  jhailey@hotmail.com the last time we saw evan baxter, he was being tormented by rival bruce nolan on screen, live from their buffalo tv station. but as time passed and evan has made up with bruce, he's gone onto bigger and better things. newly elected to washington d.c. as a congressman, evan has left buffalo, new york in pursuit of a greater calling. but that calling isn't serving in the illustrious ranks of america's politics, but being summoned by the almighty himself, who has handed evan the task of building a new ark, much as noah did before. with time passing by and his family belittled by evan's newfound realization, evan will have to do the work that god has given him in what promises to be an unusual adventure for a man who just wanted to serve his country, might actually be serving humanity.        written by  mystic80 evan baxter is a rising congressman with a bright future and his goal to "change the world". god hears this message and decides to give him a hand. delivering evan the material and the animals, he sets evan the task of building an ark. after trying to ignore god as much as possible, evan eventually goes ahead with the plan, even if the other congressmen and his family thinks he's mad.        written by  filmfanuk god contacts congressman evan baxter and tells him to build an ark in preparation for a great flood.     written by  anonymous synopsis newly elected to congress, former local tv newsman evan baxter (steve carell) leaves buffalo and shepherds his family to suburban northern virginia...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page evan almighty storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users favourites  created 09 sep 2013      comedies  created 21 feb 2014      top movies of 2007  created 03 nov 2014      random films i saw  created 6 months ago      2013: spring  created 3 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 