la boîte noire (2005) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 11 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  14 hours ago 17 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit la boîte noire plot summary showing all 2 plot summaries images flash through arthur's brain, voices buzz in his mind, uttering disjointed words and sentences. arthur seligman seems to have had an accident but did he run over a little boy or not? and what was he doing near cherbourg while he lives in paris? when he regains consciousness (but does he really?) isabelle kruger, a nurse, tells him that he had lapsed into a coma after his accident and that she wrote down all of what he said while he was delirious. she gives him the notebook and arthur starts investigating...himself!        written by  guy bellinger while driving in a winding narrow road, arthur seligman has an accident and capsizes with his car and awakes from a short coma in a hospital in cherbourg. with amnesia and without recalling why he left paris, arthur is informed by the nurse isabelle kruger that he had spoken lots of senseless sentences and she gives her notes to him. arthur reads the disjointed sentences and many images flash in his brain while he tries to find his missing brother, using drugs and psychiatric treatment in his investigation. suddenly, his reality changes to another one, and arthur discloses innermost secrets hidden in his mind since his childhood and finds the truth about his brother and himself.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page la boîte noire storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users 2005  created 05 dec 2012      noch sehen wollen.  created 05 jan 2013      french  created 18 mar 2014      mystery,thrilar etc.. movies list  created 19 sep 2014      2005  created 7 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 