3-iron (2004) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 8 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  11 hours ago 14 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit 3-iron plot summary showing all 3 plot summaries the lonely and silent rider tae-suk breaks in empty houses and lives a normal life while the owners are traveling. he does not steal anything and moves from house to house without any loss other than food, and he cleans the houses, provides small repairs or washes some clothes to pay for the hospitality. when he enters in the house of sun-hwa, he does not see the woman that is wounded in her room after being beaten up on by her abusive husband min-gyu lee. tae-suk helps the hurt woman and when min-gyu returns, he hits the husband with golf balls and sun-hwa leaves her husband with tae-suk on his motorcycle. when they break in the house of an old man, they find that the man is dead and tae-suk provides funeral service for him. however, his son returns and tae-suk and sun-hwa are arrested by two abusive police detectives. he is sent to prison and sun-hwa is forced to return home. but she never forgets him.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil a young drifter enters strangers' houses - and lives - while owners are away. he spends a night or a day squatting in, repaying their unwitting hospitality by doing laundry or small repairs. his life changes when he runs into a beautiful woman in an affluent mansion who is ready to escape her unhappy, abusive marriage.        written by  russian29 a transient young man breaks into empty homes to partake of the vacationing residents' lives for a few days.     written by  anonymous synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page 3-iron storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users possibilities  created 18 oct 2013      afterword - south korean favourites  created 26 mar 2014      movies  created 25 jun 2014      mis películas de la 26 a la 50  created 10 jul 2014      awesome movies of 2004  created 19 nov 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 