the grudge 2 (2006) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 10 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  13 hours ago 16 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the grudge 2 plot summary showing all 3 plot summaries in pasadena, mrs. davis sends her daughter aubrey davis to tokyo to bring her sister karen davis, who is interned in a hospital after surviving a fire, back to the usa. after their meeting, karen dies and aubrey decides to investigate what happened to her and gets herself trapped in the same situation, being chased by the ghost of the house. meanwhile in tokyo, the three high school mates allison, vanessa and miyuki visit the famous haunted house and are also chased by the ghost. in chicago, trish moves to the apartment of her boyfriend bill, who lives with his children, the teenager lacey and boy jake. on the next door, weird things happen with their neighbor.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil set within two years after the first film and between two countries. karen's sister, audrey, been affected by the supernatural curse, and trying to find the origin of it in order to find a way to free herself. but what has this quest got to do with the families who are living in chicago, a photojournalist from hong kong,and the three schoolgirls from tokyo's international high school?        written by  ron three interwoven stories about a terrible curse. a young woman encounters a malevolent supernatural force while searching for her missing sister in tokyo; a mean high school prank goes horribly wrong; a woman with a deadly secret moves into a chicago apartment building.     written by  christensen synopsis this synopsis is given in chronological order, rather than the order in which the events happen in the...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the grudge 2 storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users unseen nexts  created 29 oct 2013      ghost stories  created 05 jun 2014      ranking the films of 2006  created 08 jan 2015      movies that really scared me  created 7 months ago      best of horror/mystery movies  created 7 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 