dream on silly dreamer (2005) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 18 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit dream on silly dreamer plot summary showing all 2 plot summaries on march 25, 2002, more than 200 disney artists working at the studio's legendary feature animation department in burbank, were told that their services were no longer needed by the company. it took only one uncomfortable gathering with the president of feature animation, now dubbed "the tom meeting", to kill 75 years of a beloved animated tradition. a similar series of events soon played out at disney's other animation studios in paris, tokyo and florida. doors were closed for good and in total nearly 1300 skilled artists and craftsmen were fired. the company, best known for it's handcrafted animated features, no longer wanted artists to draw for them. dream on silly dreamer is the new animated documentary, from director dan lund and producer tony west, that tells this tale. it features interviews recorded only seconds after the now infamous "tom meeting". you will hear what was said, the reasons offered by the company and feel the emotional responses from those being affected at that moment in time. in this documentary , you will meet a handful of these artists, hear their side of the story and share in their recollections of "the good old days". one of the most surprising revelations comes as we see the artists, who did nothing but give their all to the studio, question how much they may have contributed to this sad state of affairs. told as a modern-day fairy tale, dreamer pays homage to the classic winnie the pooh shorts. an artist's sketch book becomes the viewer's window into this documentary realm with original, animated vignettes helping to tell a side of the story that the world has never heard. this film will touch anyone who has ever dreamed, believed in fairy tales, wished upon a star or shared in a special disney moment.        written by  tony west disney animator dan lund documents the studio's decision to shut down its hand-drawn animation department and focus instead on computer-generated animation.     written by  anonymous synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page dream on silly dreamer storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users illuminating documentaries  created 01 jan 2013      movies i have seen  created 02 mar 2013      docs: possibly interesting  created 01 jan 2014      disney documentaries  created 08 jan 2014      runtimes for movies: minutes 1-69  created 9 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 