zodiac (2007) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 7 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  11 hours ago 14 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit zodiac plot summary showing all 3 plot summaries a serial killer in the san francisco bay area taunts police with his letters and cryptic messages. we follow the investigators and reporters in this lightly fictionalized account of the true 1970's case as they search for the murderer, becoming obsessed with the case. based on robert graysmith's book, the movie's focus is the lives and careers of the detectives and newspaper people.        written by  tom day robert graysmith is a cartoonist who works for the san francisco chronicle. his quirky ways irritate paul avery, a reporter whose drinking gets in the way of doing his job. the two become friends thanks to a shared interest: the zodiac killer. graysmith steadily becomes obsessed with the case, as avery's life spirals into drunken oblivion. graysmith's amateur sleuthing puts him onto the path of david toschi, a police inspector who has thus far failed to catch his man; sherwood morrill, a handwriting expert; linda del buono, a convict who knew one of the zodiac's victims; and others. graysmith's job, his wife and his children all become unimportant next to the one thing that really matters: catching the zodiac.        written by  j. spurlin a san francisco cartoonist becomes an amateur detective obsessed with tracking down the zodiac killer.     written by  j. spurlin synopsis the film starts on july 4, 1969, with the zodiac killers second attack, the shooting of darlene ferrin and mike mageau at a lovers' lane in vallejo...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page zodiac storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users 25 movies that still makes my day  created 27 jul 2012      filmz  created 12 dec 2012      movies in 2015  created 01 jan 2015      horror films inspired by true events  created 24 apr 2015      good detective movies  created 6 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 