the holiday (2006) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 16 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  19 hours ago 22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the holiday plot summary showing all 3 plot summaries in london, iris simpkins writes a wedding column in a newspaper and nurtures an unrequited love for her colleague jasper bloom. near christmas, she is informed that jasper is engaged to marry another colleague, and her life turns upside down. in los angeles, the movie-trailers maker amanda woods has just split with her unfaithful boyfriend ethan and wants to forget him. through a house exchange website, amanda impulsively swaps her mansion for iris' cottage in surrey for the holidays. while in surrey, amanda meets iris' brother and book editor graham and they fall in love with each other. meanwhile, iris meets her new next door neighbor the ninety year old screenplay writer arthur, who helps her retrieve her self-esteem, and the film composer miles, with whom she falls in love.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil iris is in love with a man who is about to marry another woman. across the globe, amanda realizes the man she lives with has been unfaithful. two women who have never met and live 6000 miles apart, find themselves in the exact same place. they meet online at a home exchange website and impulsively switch homes for the holiday. iris moves into amanda's l.a. house in sunny california as amanda arrives in the snow covered english countryside. shortly after arriving at their destinations, both women find the last thing either wants or expects: a new romance. amanda is charmed by iris' handsome brother graham and iris, with inspiration provided by legendary screenwriter arthur, mends her heart when she meets film composer miles.        written by  anonymous two women troubled with guy-problems swap homes in each other's countries, where they each meet a local guy and fall in love.     written by  zac abrams synopsis iris simpkins (kate winslet), a society column editor for the daily telegraph in london, has been in love with jasper bloom (rufus sewell) for over three years...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the holiday storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users easy-smart movies  created 03 nov 2011      all time favorites  created 08 oct 2013      already watched  created 03 nov 2013      holiday movie marathon  created 25 dec 2014      histórias de amor  created 1 week ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 