the host (2006) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 7 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  10 hours ago 14 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the host plot summary showing all 2 plot summaries the film revolves around park hee-bong, a man in his late 60s. he runs a small snack bar on the banks of the han river and lives with his two sons, one daughter, and one granddaughter. the parks seem to lead a quite ordinary and peaceful life, but maybe they are a bit poorer than the average seoulite. hee-bong's elder son gang-du is an immature and incompetent man in his 40s, whose wife left home long ago. nam-il is the youngest son, an unemployed grumbler, and daughter nam-joo is an archery medalist and member of the national team. one day, an unidentified monster suddenly appears from the depths of the han river and spreads panic and death, and gang-du's daughter hyun-seo is carried off by the monster and disappears. all of the family members are in a great agony because they lost someone very dear to them. but when they find out she is still alive, they resolve to save her.        written by  plot summary a monster emerges from seoul's han river and focuses its attention on attacking people. one victim's loving family does what it can to rescue her from its clutches.     written by  anonymous synopsis in 2000, an american military pathologist is commanding a reluctant korean assistant to violate protocol by dumping over 200 bottles of formaldehyde down the drain...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the host storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users asian watchlist  created 03 nov 2011      25 very best korean movies you must see.  created 09 apr 2013      afterword - south korean favourites  created 26 mar 2014      greatest horror movies of all time (in my opinion)  created 02 jun 2014      movies seen 2016  created 3 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 