high octane: detonate (video 2005) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 15 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  19 hours ago 22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit high octane: detonate plot summary showing one plot summary performance car enthusiast, ketzal sterling embarks on an epic journey around the globe. he is in search of the world's most extreme road cars and will put them to the test. from 500kph top fuel drag cars to 750hp tire tearing corollas, ketzal takes you on a journey deep into the underground cult of performance car modifying extreme. however, upon reaching norway his actions take him down a dangerous path. the whole production turns to chaos when he unknowingly intercepts a top secret envelope, stolen from the ancient cult of the illuminati. ketzal, unaware of his possession, nor its secrets, will be the target of a deadly assassin, "friday santiego" (simon prast). hounded from an unknown enemy ketzal will continue to film the greatest car action feature ever made, "high octane detonate" featuring 320kmh speed runs on the autobahn, a 12 car race track battle in norway, adrenaline pumped action of new zealand's best stunt drivers, australia's controversial v8 vs rotary race all delivered in high octane's fast paced, action packed and totally unique film making style. alas, before ketzal can finish the production, he is confronted by friday santiego and the secret of the illuminati is revealed. meanwhile an experimental nuclear bomb programmed to go off has malfunctioned! with friday close on his tail ketzal is entangled into an exhilarating chase to stop the bomb and save their ultimate doom! total annihilation!!        written by  shae sterling synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page high octane: detonate storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users crap that has been watched  created 15 may 2013      kalles filmarkiv  created 23 dec 2013      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 