no country for old men (2007) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  2 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  2 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  4 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit no country for old men plot summary showing all 4 plot summaries in rural texas, welder and hunter llewelyn moss discovers the remains of several drug runners who have all killed each other in an exchange gone violently wrong. rather than report the discovery to the police, moss decides to simply take the two million dollars present for himself. this puts the psychopathic killer, anton chigurh, on his trail as he dispassionately murders nearly every rival, bystander and even employer in his pursuit of his quarry and the money. as moss desperately attempts to keep one step ahead, the blood from this hunt begins to flow behind him with relentlessly growing intensity as chigurh closes in. meanwhile, the laconic sherrif ed tom bell blithely oversees the investigation even as he struggles to face the sheer enormity of the crimes he is attempting to thwart.        written by  kenneth chisholm (kchishol@rogers.com) after stumbling across a case of money among dead bodies, llewelyn moss thinks he can keep it quiet, but when silent killer anton chigurh locates moss and his money, vietnam veteran moss makes a run for it. with bodies falling everywhere anton goes, it's only a matter of time before he catches up with llewelyn. whilst all this is going on, sheriff ed tom bell is overseeing the investigation and begins to see the country in a different light than it once was.        written by  filmfanuk after he finds $2 million in the desert where a drug deal has apparently gone wrong, working man llewelyn moss finds himself on the run. his pursuer is anton chigurh, an unemotional killer with a unique murder weapon at his disposal. throughout, soon to be retired sheriff ed tom bell attempts to convince moss, mostly through his wife carla jean, that he should turn the money over to the authorities or this could all end in tragedy.        written by  garykmcd violence and mayhem ensue after a hunter stumbles upon a drug deal gone wrong and more than two million dollars in cash near the rio grande.     written by  imdb editor synopsis the film opens with a shot of desolate, wide-open country in west texas in june 1980. in a voice-over...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page no country for old men storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users the best 40 ever !!  created 21 may 2012      my top movies  created 12 jun 2012      aggregate  created 27 jun 2014      my favourite films  created 29 nov 2014      best of the best  created 11 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 