ocean's thirteen (2007) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 7 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  10 hours ago 13 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit ocean's thirteen plot summary showing all 4 plot summaries the last time we saw danny ocean's crew, they were paying back ruthless casino mogul terry benedict after stealing millions from him. however, it's been a while since they've come back together, which is all about to change. when one of their own, reuben tishkoff, builds a hotel with another casino owner, willy bank, the last thing he ever wanted was to get cut out of the deal personally by the loathsome bank. bank's attitude even goes so far as to finding the amusement in tishkoff's misfortune when the double crossing lands reuben in the hospital because of a heart attack. however, danny and his crew won't stand for bank and what he's done to a friend. uniting with their old enemy benedict, who himself has a vendetta against bank, the crew is out to pull off a major plan; one that will unfold on the night bank's newest hot spot opens up. they're not in this for the money, but for the revenge.        written by  mystic80 danny ocean's team of criminals are back and are composing a plan more personal than ever. when ruthless casino owner willy bank double-crosses reuben tishkoff, causing a heart attack, danny ocean vows that him and his team will do anything to bring willy bank and everything he's got down. even if it includes hiring help from one of their own enemies, terry benedict.        written by  film_fan danny ocean's friend reuben goes into business with willy bank, a ruthless casino owner, who then cuts reuben out. reuben then suffers a heart attack. danny and the rest of his crew go to him. danny gives bank the opportunity to do what is right but when he refuses, danny sets out to get him back by taking him down. he plans to make sure his new casino flops. he brings in tech wiz roman nagel to help crack the system at bank's hotel. eventually they discover that they need more money to pull it off, so ocean turns to terry benedict, the casino owner, he once robbed, who agrees on the condition that he steal something important to bank.        written by  rcs0411@yahoo.com danny ocean rounds up the boys for a third heist, after casino owner willy bank double-crosses one of the original eleven, reuben tishkoff.     written by  imdb editors synopsis reuben tishkoff (elliott gould), in an attempt to legitimize himself in his later years, is conned by his business partner and ruthless businessman willy bank (al pacino)...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page ocean's thirteen storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users al pacino movies  created 09 apr 2011      2007 in film  created 14 jul 2011      watched  created 21 nov 2011      my own  created 05 nov 2013      matt damon  created 26 mar 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 