mystery science theater 3000 werewolf (tv episode 1998) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 15 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  18 hours ago 21 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit mystery science theater 3000 werewolf plot summary showing all 2 plot summaries an archeology supervisor turns people into werewolves for some unclear reason and the emotionless heroine falls head over paws for one of the victims. meanwhile, an accident leads mike to believe he's james lipton and he interviews crow as ray liotta until he's hit on the head with the clown hammer. once back in his own mind, mike tries to climb down to earth via a rope ladder and ultimately finds himself in castle forrester while pearl and her minions are eating breakfast. then, after discussing who they would want in their own werewolf movies, the sol crew sings a song about mike's werewolf date gone horribly wrong. another accident ensues the sol when mike trips and cuts himself on crow only to find himself becoming a were-crow and he's perfectly comfortable with that. in the end, mike is a full blown were-crow and servo offers him a dose of mike-essence to turn him back to normal. pearl introduces her experiment to transfer the essence of a wolf into a man, an experiment which prof. bobo foils by not understanding the differences between dogs and wolves.        written by  titus yorick a guy turns people into werewolves for his own sick pleasure while mike turns into a were-crow.     written by  titus yorick synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page werewolf storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users top 35 episodes of mst3k  created 03 oct 2012      you know you've watched too much mst3k when...  created 14 dec 2014      mst3k episodes above 8.8  created 07 jan 2015      that ugly w word  created 10 months ago      favorite mst3k episodes  created 4 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 