eastern promises (2007) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 10 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  13 hours ago 16 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit eastern promises plot summary showing all 3 plot summaries written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil the mysterious and charismatic russian-born nikolai luzhin is a driver for one of london's most notorious organized crime families of eastern european origin. the family itself is part of the vory v zakone criminal brotherhood. headed by semyon, whose courtly charm as the welcoming proprietor of the plush trans-siberian restaurant impeccably masks a cold and brutal core, the family's fortunes are tested by semyon's volatile son and enforcer, kirill, who is more tightly bound to nikolai than to his own father. but nikolai's carefully maintained existence is jarred once he crosses paths at christmastime with anna khitrova, a midwife at a north london hospital. anna is deeply affected by the desperate situation of a young teenager who dies while giving birth to a baby. anna resolves to try to trace the baby's lineage and relatives. the girl's personal diary also survives her; it is written in russian, and anna seeks answers in it. anna's mother helen does not discourage her, but anna's irascible russian-born uncle stepan urges caution. he is right to do so; by delving into the diary, anna has accidentally unleashed the full fury of the vory. with semyon and kirill closing ranks and anna pressing her inquiries, nikolai unexpectedly finds his loyalties divided. the family tightens its grip on him; who can, or should, he trust? several lives - including his own - hang in the balance as a harrowing chain of murder, deceit, and retribution reverberates through the darkest corners of both the family and london itself.        written by  focus features a russian teenager living in london who dies during childbirth leaves clues to a midwife in her journal that could tie her child to a rape involving a violent russian mob family.     written by  jgp3553@yahoo.com synopsis the film begins on a rainy night in london. a young turkish youth named ekrem (josef altin) walks into azim's barber shop...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page eastern promises storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users mine! all mine!!!! (f): e  created 20 aug 2011      watch these  created 11 jun 2012      movies i watched in february 2013  created 01 feb 2013      favoris  created 25 oct 2013      2007  created 28 oct 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 