dexter (tv series 2006–2013) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 9 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  12 hours ago 15 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit dexter plot summary showing all 5 plot summaries dexter morgan, miami metro police department blood spatter analyst, has a double life. when he's not helping the homicide division solving murders, he spends his time hunting and killing bad guys that slip through the justice system. he spends his sun-drenched days solving crimes - and moonlit nights committing them. but not to worry, our cool-blooded dexter doesn't kill just anyone. he reserves his homicidal hobbies to taking only the lives of other killers.        written by  enrique tovar from delano, ca. we all have secrets and we all wear masks to cover them up. meet dexter, your normal spatter analyst by day and a dangerous serial killer by night. watch him as he punishes people who have escaped the judiciary system while keeping his dark secrets away from his loved ones.        written by  aaditya rathour dexter morgan, by day a forensics expert for the miami police department, by night a serial killer with a thirst for the blood of other killers. the only difference between them is dexter's desire for vigilante revenge on those who unjustly kill or harm others.        written by  jjohns3223 during the day, dexter morgan is a jovial employee in the miami metropolitan police department's crime lab, but his meticulously crafted life masks his true nature. in reality dexter is a disciplined and murderous psychopath (a self-admitted "monster"), and he slakes his blood lust at night by carefully killing the serial killers he tracks down during the day.        written by  clenching teeth toast guy dexter morgan is a forensics expert, a loyal brother, boyfriend, and friend. that's what he seems to be, but that's not what he really is. dexter morgan is a serial killer that hunts the bad.     written by  nateherman1999 synopsis see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page dexter storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv episode list episode cast rated episodes date vote tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users the 24 best tv series  created 03 dec 2010      my fav´s tv shows  created 10 may 2011      favourite tv programs  created 29 jun 2012      series i love  created 13 dec 2014      tv series  created 3 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 