criminal minds the fisher king: part 1 (tv episode 2006) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 15 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  19 hours ago 22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit criminal minds the fisher king: part 1 plot summary showing all 3 plot summaries the team is splitting up for a holiday. although they are on different locations, only derek morgan and elle greenaway stay in the same jamaican hotel where a friend gave him a good rate. suddenly they all get abrupt proof of the activity of a killer who calls hotch -at his family home- telling him not the mind the first victims but save the girl. the diverse, personal clues prove he knows each team member well, as it turns out hacked from garcia's computer files, and all fit in one grand scheme. several clues converge to a certain frank ginley who got many convictions, but at his langley home they find his corps, the start of a new elaborate series of clues for what he calls the team's quest, and it's obviously unusually personal, not sexual. there is a cliffhanger...        written by  kgf vissers while j.j. and garcia remain at work, the bau field agents are on a mandated two week vacation, to which they are all looking forward. morgan and greenaway are vacationing together, but separately, at a resort in montego bay, jamaica, it managed by morgan's friend. reid is visiting his schizophrenic institutionalized mother in las vegas. gideon, without telling anyone, is at his cabin entertaining a friend. and hotch is at home catching up with his wife, haley, and newborn son, jack. while on this break, all on the team are contacted in different way by an unknown third party, informing them to "save her". some of their contact indicates unequivocally that someone has already died. and garcia's computer has been hacked, much of the team's personal information included as what was taken. all the information they receive are clues to a puzzle, which includes the individuals on the team. gideon tries the tactic of not following the unsub's rules, with unexpected results.        written by  huggo team members become pawns of a psychopathic killer.     written by  anonymous synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the fisher king: part 1 storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users dr. spencer reid  created 20 may 2012      criminal minds  created 05 aug 2012      top 50 criminal minds episodes  created 13 mar 2014      best criminal minds episodes  created 31 jan 2015      tv eps seen 2016  created 3 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 