the naked mile (video 2006) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 16 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  19 hours ago 22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the naked mile plot summary showing all 3 plot summaries the movie will shift its focus on erik stifler, the cousin of matt and steve, a youngster who is nothing like his wild relations. peer pressure starts to turn him to live up to the legacy of the other stiflers when he attends the naked mile, a naked run across the college campus. things get worse when he finds that his cousin dwight is the life of the party down at the campus.        written by  fmmini + xilonian as a stifler you should have a lot going for you in high school, but this is not the case with erik. unlike his illustrious cousins he isn't a oversexed partying jock, but rather a good-natured shy guy. he hasn't even had sex, although he has a girlfriend, but tracy sterling is not quite ready for it yet. erik is getting pretty desperate though. he can't leave high school as a virgin, not as a stifler, can he? then tracy, after being ridiculed by her girlfriends, decides it's time. erik is overjoyed, but when things go awry, tracy is not in the mood anymore. she doesn't want to restrain him any further and gives him a guilt-free pass for the weekend. he is free to do whatever he wants. erik decides to visit the naked mile event at the college of his cousin dwight, where students once a year run around naked.        written by  arnoud tiele (imdb@tiele.nl) when erik stifler gets a free pass to do whatever he wants from his girlfriend, he and his two best friends head to see his cousin dwight for the naked mile and a weekend they will never forget.     written by  matt pierce synopsis erik stifler (john white) has a difficult time living up to his family name. he is steve and matt stifler's cousin...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the naked mile storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users movies i have watched!  created 15 may 2012      dvd'er frede har givet mig  created 27 nov 2012      komedier  created 28 feb 2014      best teen sex comedy movies ever  created 10 months ago      the worst i've seen  created 3 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 