marley  me (2008) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 7 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  10 hours ago 13 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit marley  me plot summary showing all 2 plot summaries after their wedding, newspaper writers john and jennifer grogan move to florida. in an attempt to stall jennifer's "biological clock", john gives her a puppy. while the puppy marley grows into a 100 pound dog, he loses none of his puppy energy or rambunctiousness. meanwhile, marley gains no self-discipline. marley's antics give john rich material for his newspaper column. as the grogans mature and have children of their own, marley continues to test everyone's patience by acting like the world's most impulsive dog.        written by  ken miller  wkmiller704@yahoo.com a family learns important life lessons from their adorable, but naughty and neurotic dog.     written by  imdb editor synopsis soon after their wedding, john and jenny grogan escape the brutal michigan winters and relocate to a cottage in southern florida...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page marley  me storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users movies i will never tire of!  created 14 aug 2011      2014  created 24 jan 2014      other movies i like!!!!  created 30 mar 2015      películas que debes ver.  created 23 apr 2015      tearjerkers  created 8 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 