paprika (2006) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 5 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  8 hours ago 12 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit paprika plot summary showing all 2 plot summaries three scientists at the foundation for psychiatric research fail to secure a device they've invented, the d.c. mini, which allows people to record and watch their dreams. a thief uses the device to enter people's minds, when awake, and distract them with their own dreams and those of others. chaos ensues. the trio - chiba, tokita, and shima - assisted by a police inspector and by a sprite named paprika must try to identify the thief as they ward off the thief's attacks on their own psyches. dreams, reality, and the movies merge, while characters question the limits of science and the wisdom of big brother.        written by  jhailey@hotmail.com when a machine that allows therapists to enter their patients' dreams is stolen, all hell breaks loose. only a young female therapist can stop it: paprika.     written by  anonymous synopsis in this japanese anime epic, humanity's last bastion of privacy has finally been infiltrated by technology...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page paprika storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users kali briis's alltime top  created 25 jun 2011      my anime watchlist  created 14 nov 2012      animes  created 25 sep 2013      some good movies i watched recently.....  created 12 mar 2014      anime watchlist  created 20 jan 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 