brüno (2009) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 16 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  19 hours ago 22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit brüno plot summary showing all 2 plot summaries brüno is a gay austrian fashion guru. he has his own fashion based television show, funkyzeit, the most popular german-language show of its kind outside of germany. after he disgraces himself in front of his funkyzeit fan base, he is ruined in german speaking europe. he decides that in his quest for worldwide fame, he will move to los angeles and reinvent himself. accompanying him to the us is lutz, his former assistant's assistant. lutz is the only person left in his circle that still believes in brüno's greatness. brüno goes through one reinvention of himself after another, ultimately straying to areas far removed from his own self. perhaps when brüno finds an activity that he truly does love, he will also find that über-fame he so desperately desires.        written by  huggo flamboyant and gay austrian brüno looks for new fame in america.     synopsis gay austrian fashion reporter brüno is fired from his own television show, funkyzeit mit brüno (funkytime with brüno) after disrupting a milan fashion week catwalk...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page brüno storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users home theater: the 2013 edition  created 14 feb 2013      my movie collection  created 23 may 2013      2009 films  created 08 dec 2013      wanna watch  created 03 feb 2014      favorite movies (live action)  created 4 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 