the big bang theory (tv series 2007– ) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 9 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  12 hours ago 15 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the big bang theory plot summary showing all 3 plot summaries leonard hofstadter and sheldon cooper are both brilliant physicists working at cal tech in pasadena, california. they are colleagues, best friends, and roommates, although in all capacities their relationship is always tested primarily by sheldon's regimented, deeply eccentric, and non-conventional ways. they are also friends with their cal tech colleagues mechanical engineer howard wolowitz and astrophysicist rajesh koothrappali. the foursome spend their time working on their individual work projects, playing video games, watching science-fiction movies, or reading comic books. as they are self-professed nerds, all have little or no luck with women. when penny, a pretty woman and an aspiring actress from omaha, moves into the apartment across the hall from leonard and sheldon's, leonard has another aspiration in life, namely to get penny to be his girlfriend.        written by  huggo mensa-fied best friends and roommates leonard and sheldon, physicists who work at the california institute of technology, may be able to tell everybody more than they want to know about quantum physics, but getting through most basic social situations, especially ones involving women, totally baffles them. how lucky, then, that babe-alicious waitress/aspiring actress penny moves in next door. frequently seen hanging out with leonard and sheldon are friends and fellow caltech scientists wolowitz and koothrappali. will worlds collide? does einstein theorize in the woods?        written by  jwelch5742 a woman who moves into an apartment across the hall from two brilliant but socially awkward physicists shows them how little they know about life outside of the laboratory.     written by  mz synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the big bang theory storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv episode list episode cast rated episodes date vote tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users good tv shows  created 24 sep 2014      series i love  created 13 dec 2014      greatest tv-shows i have watched  created 28 feb 2015      nice tv series  created 5 months ago      tv shows  created 2 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 