precious (2009) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 8 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  11 hours ago 14 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit precious plot summary showing all 3 plot summaries it's harlem 1987. sixteen year old claireece jones - who goes by her middle name precious - is an illiterate, overweight black girl. she is pregnant with her second child, both children fathered by her biological father, who has continually raped her since she was a child, but who she doesn't see otherwise. her infant daughter, mongo - such named since she has down syndrome - lives with precious' grandmother. precious lives with her mother mary, who abuses precious both physically and emotionally. mary does nothing but smoke, watch television and collect welfare through fraud (as she doesn't ever look for a job) and believes that education does nothing for precious, who she would rather also collect welfare if only to bring money into the household. to escape her life, precious often daydreams of herself in glamorous situations. because of her current pregnancy, precious' principal transfers her into an alternative school. in dealing with the school's sympathetic teacher miss blu rain, precious begins to believe that she can have a future by learning how to read and write. despite some devastating news from her mother following the birth of her child, precious also begins to believe she can escape the grips of her abusive mother, who, up to this point, was precious' only real support.        written by  huggo in 1987, claireece precious jones endures unimaginable hardships in her young life. abused by her mother, raped by her father, she grows up poor, angry, illiterate, fat, unloved and generally unnoticed. so what better way to learn about her than through her own, halting dialect.        written by  anonymous in new york city's harlem circa 1987, an overweight, abused, illiterate teen who is pregnant with her second child is invited to enroll in an alternative school in hopes that her life can head in a new direction.     written by  anonymous synopsis the movies starts off with a picture of a red scarf hanging off a street lamp and then flying through the air. harlem...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page precious storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users the movies that i liked most  created 16 aug 2012      ya me vi  created 20 oct 2013      to see  created 17 may 2014      films about weight issues  created 18 feb 2015      femilista  created 2 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 