hugo (2011) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 6 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  9 hours ago 12 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit hugo plot summary showing all 4 plot summaries hugo is an orphan boy living in the walls of a train station in 1930s paris. he learned to fix clocks and other gadgets from his father and uncle which he puts to use keeping the train station clocks running. the only thing that he has left that connects him to his dead father is an automaton (mechanical man) that doesn't work without a special key. hugo needs to find the key to unlock the secret he believes it contains. on his adventures, he meets george melies, a shopkeeper, who works in the train station, and his adventure-seeking god-daughter. hugo finds that they have a surprising connection to his father and the automaton, and he discovers it unlocks some memories the old man has buried inside regarding his past.        written by  napierslogs hugo is an orphan who lives in a paris railway station, tending to the station clocks during his uncle's mysterious absence. he scrounges food from the vendors and steals mechanical parts from the owner of a toy shop, georges melies. in fact, hugo's father was a watchmaker and he has inherited his father's talents for all things mechanical. years before, hugo's father found an intricate mechanical man, but they could never figure out how it worked. hugo befriends melies's ward, isabelle, and together they have an adventure, one that centers around melies himself.        written by  garykmcd hugo is an orphan boy who works on the clocks and is trying to survive while hiding from the relentless yet clumsy and stupid railway inspector in the train station in paris in the 1930's. during these struggles hugo gets interested and tangled in a mystery involving his automaton left by his dead father.        set in 1930s paris, an orphan who lives in the walls of a train station is wrapped up in a mystery involving his late father and an automaton.     written by  anonymous synopsis in paris in 1931, hugo cabret ( ), a 12-year-old boy, lives with his widowed father, a kind and devoted master clockmaker...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page hugo storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users 2011 movies i've seen (ranked)  created 04 sep 2011      movies i want to see.  created 02 jan 2012      filmes 2012  created 29 may 2012      nas server  created 23 sep 2013      marty scorsese films  created 2 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 