long pigs (2007) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 16 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  19 hours ago 22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit long pigs plot summary showing one plot summary a documentary by two desperate young filmmakers who stumble upon the ultimate subject, a 33 year old cannibalistic serial killer named anthony mcallister, who has agreed to let them document every aspect of his horrifically violent life-style. initially terrified, the filmmakers get to know anthony as a person. they even begin to identify with his ecological and philosophical justifications for his cannibalistic lifestyle. it's only when they investigate further that the filmmakers begin to doubt anthony's accounts of his past. tensions noticeably rise as the filmmakers continue to confront anthony on his conflicting stories and ever-changing philosophies. during an awkward interview, the filmmakers interview merle, the father of a young girl who was abducted and never found. this abduction was anthony's first child victim. merle welcomes them into his home and gives them a heart-felt experience that even anthony is touched by. as the documentary reaches its conclusion anthony begins to become uncomfortably aware of the how much of his life he has revealed to these filmmakers. in a final interview with anthony a deadly confrontation erupts and all that remains is a broken camera and this footage. this film will challenge the audience to view a horrific side of humanity and will deliver a social commentary that leaves the audience thinking about the world they live in and the power and effect of all media.        written by  alex jordan synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page long pigs storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users a disturbance upstairs  created 06 feb 2012      favourite movies  created 26 jan 2013      movies i have seen.  created 24 jun 2014      horrors/thrillers/spooky stuff 2watch  created 08 oct 2014      not on dvd at netflix  created 4 weeks ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 