mary and max (2009) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 4 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  7 hours ago 11 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit mary and max plot summary showing all 3 plot summaries in the mid-1970's, a homely, friendless australian girl of 8 picks a name out of a manhattan phone book and writes to him; she includes a chocolate bar. she's mary dinkle, the only child of an alcoholic mother and a distracted father. he's max horowitz, an overweight man with asperger's, living alone in new york. he writes back, with chocolate. thus begins a 20-year correspondence, interrupted by a stay in an asylum and a few misunderstandings. mary falls in love with a neighbor, saves money to have a birthmark removed and deals with loss. max has a friendship with a neighbor, tries to control his weight, and finally gets the dream job. will the two ever meet face to face?        written by  jhailey@hotmail.com it is a simple tale of pen-friendship between two very different people; mary dinkle, living in the suburbs of melbourne, australia and new yorker with aspergers, max horowitz. spanning 20 years and 2 continents, mary and max's friendship survives much more than the average diet of life's ups and downs.        written by  icon a tale of friendship between two unlikely pen pals: mary, a lonely, eight-year-old girl living in the suburbs of melbourne, and max, a forty-four-year old, severely obese man living in new york.     written by  anonymous synopsis a narrator ( ) introduces us to mary daisy dinkle ( ), a charming and personable 8 year-old girl living in mount waverly...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page mary and max storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my favourites  created 19 aug 2011      best forever  created 05 dec 2011      with nergissss..  created 14 dec 2011      best movie for ever  created 16 nov 2013      list of movies i watched in march 2014  created 01 mar 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 