the wolf of wall street (2013) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 4 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  7 hours ago 11 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the wolf of wall street plot summary showing all 3 plot summaries jordan belfort is a long island penny stockbroker who served 22 months in prison for defrauding investors in a massive 1990s securities scam that involved widespread corruption on wall street and in the corporate banking world, including shoe designer steve madden.        written by  anonymous in the early 1990s, jordan belfort teamed with his partner donny azoff and started brokerage firm stratford-oakmont. their company quickly grows from a staff of 20 to a staff of more than 250 and their status in the trading community and wall street grows exponentially. so much that companies file their initial public offerings through them. as their status grows, so do the amount of substances they abuse, and so do their lies. they draw attention like no other, throwing lavish parties for their staff when they hit the jackpot on high trades. that ultimately leads to belfort featured on the cover of forbes magazine, being called "the wolf of wall st.". with the fbi onto belfort's trading schemes, he devises new ways to cover his tracks and watch his fortune grow. belfort ultimately comes up with a scheme to stash their cash in a european bank. but with the fbi watching him like a hawk, how long will belfort and azoff be able to maintain their elaborate wealth and luxurious lifestyles?        written by  halo1k based on the true story of  jordan belfort written by  mystic80 synopsis the movie opens with a tv advertisement for stratton oakmont, inc. it discusses the nature of wall street brokers...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the wolf of wall street storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users good movies.  created 27 feb 2013      2014  created 29 may 2014      films seen 2013  created 21 dec 2014      mindfull of memories  created 9 months ago      movies seen 2016  created 3 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 