imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 7 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  10 hours ago 13 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit plot summary showing all 3 plot summaries after it looks as if she's left his life for good this time, tom hansen reflects back on the just over one year that he knew summer finn. for tom, it was love at first sight when she walked into the greeting card company where he worked, she the new administrative assistant. soon, tom knew that summer was the woman with whom he wanted to spend the rest of his life. although summer did not believe in relationships or boyfriends - in her assertion, real life will always ultimately get in the way - tom and summer became more than just friends. through the trials and tribulations of tom and summer's so-called relationship, tom could always count on the advice of his two best friends, mckenzie and paul. however, it is tom's adolescent sister, rachel, who is his voice of reason. after all is said and done, tom is the one who ultimately has to make the choice to listen or not.        written by  huggo he's tom, from new jersey, working in l.a. writing greeting cards even through he's an architect by training. she's summer, in from michigan. day one is her first day as an aa in tom's office. we jump back and forth in time: by day 67, they've become an item when she decides to put aside the lovemaking and just be friends. tom, a romantic who's sure summer is the one for him, wallows in self pity. we go back to the early days and see the relationship begin. summer tells him right away that she doesn't believe in love. he mopes well past day 100. then, as day 500 approaches, they find themselves at a wedding together. does the old flame rekindle? is tom right that destiny controls love?        written by  jhailey@hotmail.com an offbeat romantic comedy about a woman who doesn't believe true love exists, and the young man who falls for her.     written by  anonymous synopsis see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users indie and alternative films with great soundtracks  created 05 jul 2011      recommended movies  created 09 aug 2011      lemme get it  created 18 sep 2012      movies that will touch ur heart ...  created 08 mar 2014      favourite movies  created 13 nov 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 