my boys second chances (tv episode 2007) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 16 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  19 hours ago 22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit my boys second chances plot summary showing all 3 plot summaries told by his mates he must dump his ex-girlfriend (a woman he's even seen naked), brendan prefers simply to avoid her. although none of the boys have any confidence in eternally-unemployed mike's professional skills, they pressure short-staffed kenny into hiring him as store hand. after mike messes the place up but comes up with one good idea, kenny enlists bobby to fire him, but mike gets andy to formally negotiate compensation for his idea. p.j. is excited and confused when thorn, with whom she had a budding summer romance seven years ago (which never formerly ended), returns to chicago and invites her for dinner. after kissing, she wants more, but he has a negative agenda.        written by  kgf vissers / revised by statmanjeff pj regresses into the fawning little girl she used to be in college when former heartthrob thorn re-enters her life. she considers rekindling the relationship, but his unflattering purpose in seeing her kills it. meanwhile, the guys talk kenny into hiring still-unemployed mike for kenny's collectibles shop, but mike's ideas for improvements enrage kenny, who straightaway wants him fired. when mike finally comes up with a good idea, he hires andy to formerly negotiate terms with kenny. the gang also notes an unsavory attitude shift in brendan.        written by  statmanjeff p.j.'s boyfriend from college comes to chicago, rekindling old feelings in her, kenny hires mike to work in his shop, and brendan avoids his girlfriend.     written by  anonymous synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page second chances storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users all the tv series  episodes i own..and those i've seen, i've rated part 2  created 15 sep 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 