g.i. joe: the rise of cobra (2009) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 16 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  19 hours ago 22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit g.i. joe: the rise of cobra plot summary showing all 2 plot summaries two soldiers stationed in kazahkstan (captain duke hauser and his partner "ripcord") are ordered to transport special warheads created by mars, an arms' manufacturer controlled by james mccullen. when they are attacked by thieves (led by anastasia decobray, with whom duke has history), they are saved by a top secret, international special forces unit known as "g.i. joe". the leader of g.i. joe, general abernathy (or hawk) is on the trail of the thieves: an evil organization called "cobra". while duke and ripcord train to join the joes, mccullen ("destro") is secretly working for cobra and plotting to recapture his metal-eating "nanomite" warheads. duke and ripcord (with help from heavy duty, snake eyes, and the rest of the joes) must prove that they are real american heroes -- by stopping the launch of these warheads before cobra uses them to take over the world.        written by  john wiggins an elite military unit comprised of special operatives known as g.i. joe, operating out of the pit, takes on an evil organization led by a notorious arms dealer.     written by  ory synopsis the film opens in france, in 1641. the scotsman klan mccullen has been accused of selling weaponry to both the scots and french...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page g.i. joe: the rise of cobra storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users films that invoke nerd rage  created 02 jun 2011      scifi movies  created 29 may 2012      2009  created 12 may 2013      best movies i' ve watched so far  created 02 dec 2013      watched movies  created 05 may 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 