planet terror (2007) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 8 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  12 hours ago 15 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit planet terror plot summary showing all 4 plot summaries after an experimental bio-nerve gas is accidentally released at a remote u.s. military base in texas, those exposed to the gas turn into flesh-eating, mutating zombies out to kill. an assortment of various people who include stripper cherry, her shady mechanic ex-boyfriend wray, a strong-willed doctor, the local sheriff, and an assortment of various people must join forces to survive the night as the so-called "sickos" threaten to take over the whole town and the world.        written by  anonymous in texas, the gang leaded by the black market dealer abby faces a group of renegade militaries leaded by captain muldoon in an abandoned military base. during their shootout, abby shoots a recipient of biological weapon, releasing an experimental highly-contagious gas that turns humans to flesh-eating zombies. meanwhile, in the local hospital, dr. block sees an epidemic with many patients with the same nasty symptoms. when the outbreak affects most of the local population, a group of people with immunity leaded by the mechanic wray, sheriff hague, the stripper cherry and the dr. dakota, fight to survive and become the last hope to save the world.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil in a rural town in texas, go-go dancer cherry darling (with a leg/machine gun), decides to quit her low-paying job and find another use for her numerous 'useless' talents. cherry's ex-boyfriend, el wray, at the bone shack, a restaurant owned by j.t. hague, a group of military officials, led by the demented lt. muldoon, are making a business transaction with a scientist named abby for a deadly biochemical agent known as dc2 codename "project terror", but when muldoon learns abby has an extra supply on hand, he attempts to take abby hostage and abby intentionally releases the gas into the air. as gun-legged cherry darling and one man wrecking crew el wray try to save the world from a horde of flesh-eating zombies.        written by  anthony pereyra {hypersonic91@yahoo.com} after an experimental bio-weapon is released, turning thousands into zombie-like creatures, it's up to a rag-tag group of survivors to stop the infected and those behind its release.     written by  anonymous synopsis over the opening credits, cherry darling (rose mcgowan) works as a go-go dancer at a club. after crying onstage...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page planet terror storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users some of my favorite films :)  created 08 jul 2011      my favorite films  created 04 sep 2011      sett  created 25 jun 2012      top 25 best horror movies  created 27 nov 2013      zombie films  created 26 dec 2013      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 