paul (2011) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 16 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  20 hours ago 23 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit paul plot summary showing all 4 plot summaries two sci-fi geeks take a pilgrimage to america's ufo heartland. while there, they accidentally meet an alien who brings them on an insane road trip that alters their universe forever. for the past 60 years, an alien named paul (voiced by  seth rogen simon pegg nick frost written by  universal pictures graeme and clive are english sci-fi nerds, on holiday in the u.s. after comic-con in san diego, then rent an rv and head for places where ufos have been sighted. near roswell, they witness a car crash and come face to face with a small green creature, who calls himself paul. he wants their help to escape the pursuit of government agents, who have held him captive for more than 60 years. thus begins an odyssey peppered with alien movie clichés; the story includes a one-eyed fundamentalist christian and her gun-toting dad, inept fbi agents and their implacable supervisor - plus his control. all roads lead to wyoming where the story started in 1947.        written by  jhailey@hotmail.com british nerds and aspirant comic-book writers graeme willy and clive gollings travel to the comic-con in san diego, california, to see their idol, adam shadowchild, among other sci-fi attractions. while driving to the area 51, nevada, on a road trip through ufo-land, they meet alien, paul, who asks for help to reach area 51. they learn that paul was captured by the military in 1947, in wyoming, and kept prisoner in a base as part of a top-secret project. paul has contacted his spacecraft that will rescue him, but now he is being chased by federal agents, led by agent zoil. when they stop in a trailer area, they abduct the religious ruth buggs, who changes her religious perspective to the scientific point of view and decides to join graeme and clive to help paul. but their journey to nevada with the agents chasing them is dangerous.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil two british comic-book geeks traveling across the u.s. encounter an alien outside area 51.     written by  s.pegg synopsis in 2009, graeme willy and clive gollings (simon pegg and nick frost) are two english comic book nerds and best friends who have travelled to america to attend the annual comic-con convention...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page paul storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my favorite of 2011  created 15 may 2011      some of my favorite movies  created 08 feb 2013      movies u must see!!  created 07 apr 2013      king  created 7 months ago      2011 favs  created 2 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 