personal effects (2009) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 16 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  19 hours ago 22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit personal effects plot summary showing all 3 plot summaries walter, 24, is a wrestler, competing for a spot on the national team when he learns of his sister's brutal death. he comes home to help his mother; he works out, takes a dead-end job, and goes to the trial of the accused murderer. he becomes friends with linda, her husband murdered; she's raising a teen son, clay, who's deaf. walter gets clay into wrestling. he accompanies linda to events at a center where she works. he sees her at the courthouse. they wait for verdicts. walter's mother takes her daughter's things to a rummage sale. clay has his father's pistol. how will grief express itself?        written by  jhailey@hotmail.com linda, the single mother of a deaf-mute son, volunteers at the southside community center, and organizes weddings there. her husband was killed by his alcoholic buddy, an incident that still lingers in her son's traumatized mind. she meets with walter, both become intimate, and he also befriends her son. walter is awaiting a jury verdict in the homicide case of his sister, who was killed shortly before her wedding. it is this verdict that will have a even more profound impact on all three.        written by  rajoo (gunwanti@hotmail.com) the twenty-four year old wrestler walter leaves the national team in iowa and returns to his hometown after the brutal murder of his twin sister annie, to support his mother gloria and his niece. when he goes with his mother to therapy, he meets a widow, linda, whose alcoholic husband was murdered by his friend in a bar. linda has a deaf and mute son, clay, who misses his father and has a repressed anger against the killer. she also works in the southside community center organizing weddings for needy people. they befriend each other during the trials and walter invites clay to join the local wrestling training. while waiting for the jury verdict of their cases, linda and walter have a love affair.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page personal effects storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users compradas  created 12 feb 2012      netflix he den..  created 07 oct 2013      kathy bates movies/tv shows i've seen  created 28 dec 2013      movies  created 21 mar 2014      2006-2009 (p-q)  created 8 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 