let the right one in (2008) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 12 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  15 hours ago 18 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit let the right one in plot summary showing all 3 plot summaries oskar, a bullied 12-year old, dreams of revenge. he falls in love with eli, a peculiar girl. she can't stand the sun or food and to come into a room she needs to be invited. eli gives oskar the strength to hit back but when he realizes that eli needs to drink other people's blood to live he's faced with a choice. how much can love forgive? set in the stockholm suburb of blackeberg in 1982.        written by  john nordling, producer in the suburb of blackeberg in stockholm, the twelve year-old oskar is a lonely and outcast boy bullied in school by conny and two other classroom mates; at home, oskar dreams on revenging the trio of bullies. he befriends his twelve year-old next door neighbor eli that only appears during the night in the playground of their building. meanwhile, eli's father is a serial-killer who drains the blood of his victims to supply eli, so she doesn't have to kill. eli advises oskar to react to conny fighting back; however, he soon discovers that she is a vampire and he feels fear and love for the girl.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil oskar, an overlooked and bullied boy, finds love and revenge through eli, a beautiful but peculiar girl.     written by  unknown synopsis twelve year old oskar ( ) is so wimpy that he's constantly picked on by the other boys at his school...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page let the right one in storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users best forever  created 05 dec 2011      seen so far 2008  created 03 feb 2013      za kasnije  created 17 apr 2014      2008  created 26 aug 2014      terror and b-horror movies  created 04 dec 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 