who killed nancy? (2009) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 6 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  9 hours ago 13 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit who killed nancy? plot summary showing one plot summary on october 12th 1978 new york police discovered the lifeless body of a 20 year-old woman, slumped under the bathroom sink in a hotel room. she was dressed in her underwear and had bled to death from a stab wound. the woman was nancy spungen, an ex-prostitute, sometimes stripper, heroin addict, and girlfriend of sex pistols' bassist sid vicious. in a trial by tabloid newspapers vicious was pronounced guilty before noon the following day. but the case never had the chance to be brought to trial, and a number of new york cops weren't convinced. less than six months later in a flat in new york's greenwich village, sid, himself aged only 21, died of a heroin overdose. for the next 28 years the assumption was that sid did it - case closed. over time, the death of sid and nancy has passed into rock legend and has only added to the controversial and notorious image of the sex pistols and punk music. at the request of sid's mother, who committed suicide in 1996, rock author and punk expert alan parker has devoted himself to discovering what really happened in room 100. parker has re-interviewed 182 people, re-examined nypd evidence, and gone back to his original interviews with sid's mother.        written by  ed barratt synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page who killed nancy? storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users documentary list.  created 25 nov 2011      my watched in 2012 list  created 14 jan 2012      documentary  created 04 sep 2012      movies that we've watched together......  created 04 nov 2013      real documentaries  created 7 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 