the rite (2011) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 12 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  15 hours ago 18 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the rite plot summary showing all 2 plot summaries michael, the son of a funeral director grows indifferent to his father and joins a seminary. on his way to the course completion, he is overwhelmed by a strong lack of faith. his religious beliefs are further jolted when he sees a young girl haplessly dying in a road accident for whom he reluctantly performs the ritual to absolve her sins. his mentor still believes in him and urges him to go to italy to take an exorcism course hoping that he it would strengthen his faith in christianity. in italy he attends a session from father xavier who soon becomes aware of his skepticism. as a result he sends him to an eminent jesuit exorcist, father lucas, whose ways though questionable are quite effective. he witnesses the exorcism of a sixteen year old girl but still seems unconvinced. father lucas explains to him that it takes multiple sessions over a long stretch of time to completely free a victim from the demon. despite witnessing some supernatural occurrences during the aforesaid exorcism, michael is as skeptical as ever. after the second exorcism, the girls condition becomes quite critical as she is moved to a hospital. she soon dies and the demon finds a new victim. as the moment of reckoning draws near, micheal may be the only hope left but first he must overcome his own doubts and apprehensions in order to fight and destroy the ominous forces.        written by  who knows an american seminary student travels to italy to take an exorcism course.     written by  anonymous synopsis michael kovak (colin o'donoghue), disillusioned with his father, a mortuary owner, decides to enter a seminary school and abdicate his vows upon completion...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the rite storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users horror  created 02 oct 2011      watched 2011  created 21 dec 2011      terror movies  created 15 sep 2013      za kasnije  created 17 apr 2014      overrated horror movies  created 4 weeks ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 