paranormal activity (2007) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 19 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit paranormal activity plot summary showing all 4 plot summaries after a young, middle class couple moves into a suburban 'starter' tract house, they become increasingly disturbed by a presence that may or may not be somehow demonic but is certainly most active in the middle of the night. especially when they sleep. or try to.        written by  paramount pictures a young couple, katie and micah, move into a new home and micah records their life on his video camera. after strange events in the night, katie admits that as a young child, she had once experienced a ghostly presence in her room. she sensed its malevolence and now worries that it may now have followed her to their new place. micah is skeptical and sets up his camera in their bedroom to record any overnight activity. after a few days, they see their bedroom door move and it's clear there is a presence in their house. much worse is yet to come.        written by  garykmcd katie and her boyfriend micah have been living together for three years and out of the blue, they are haunted by an entity while they are sleeping. katie discloses to micah that she has been haunted since she was eight year-old. the skeptical micah buys a camera to videotape the paranormal activity in their home during the night. katie calls fredrichs, to help them, but he explains that he is specialist in ghosts. however he feels the presence of a fiend and advises the couple to call a friend of his.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil after moving into a suburban home, a couple becomes increasingly disturbed by a nightly demonic presence.     written by  anonymous synopsis micah, a day-trader, and katie, a student who claims that a ghostly entity has haunted her since her youth...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page paranormal activity storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users recommended movies  created 09 aug 2011      top 25 teen movies  created 13 jan 2012      horror movies  created 12 nov 2013      horror films  created 19 oct 2014      movies  created 01 jan 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 