saturday night live shia labeouf/my morning jacket (tv episode 2008) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 16 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  19 hours ago 22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit saturday night live shia labeouf/my morning jacket plot summary showing one plot summary shia labeouf hosts this episode, and my morning jacket is the musical guest. in the cold opener, hillary clinton (amy poheler) vows to be a sore loser if she doesn't win the 2008 democratic primaries. lebeouf's monologue involves surprise visits from characters of past indiana jones movies. macgruber's(will forte's) son comes out of the closet during an attempt to diffuse a bomb. a parody of 70's game show "match game" goes wrong when the host is found murdered, and the panel are prime suspects. hardcore inmate lorenzo mcintosh (kenan thompson) tries to scare a trio of young punks out of a life of crime. financial expert suze orman (kristen wiig) gives more advice. an snl digital short encourages walking around without pants. on weekend update, liberty city residents speak out against the negative portrayal of their community by the video game "grand theft auto iv." a spanish-speaking television reporter interviews labeouf, and is convinced he was originally born female. two young women go to a restaurant and get the attention of six lovestruck, creepy guys. a mother tries desperately to get her daughters to dress the way she thinks typical stylish new yorkers do.        written by  daniel timothy dey synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page shia labeouf/my morning jacket storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users watched  created 21 may 2013      watched march 2013  created 17 sep 2013      2014 - list of episodes  created 13 jan 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 