terminator: the sarah connor chronicles mr. ferguson is ill today (tv episode 2008) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  4 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  4 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  6 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit terminator: the sarah connor chronicles mr. ferguson is ill today plot summary showing all 3 plot summaries in this episode that replays the same day's events from numerous viewpoints, john, growingly alienated with life and both unable and unwilling to face his own destiny, runs away with riley for a getaway to mexico where he wants to show her the life he wishes he had, unaware that cromartie is hot on their tail, and has taken sarah hostage. elsewhere, derek and cameron are forced to team up to find john and riley before cromartie does, while ellison finally discovers that sarah is alive when john and riley land in jail from a barroom brawl, which reveals their location to cromartie.        written by  anonymous after john and sarah squabble over riley, john decides to take riley on a road trip to the mexican village where he and his mother lived for a year and a half. while there, they get arrested however. during this time, sarah is kidnapped by cromartie and they set off for mexico to find john. ellison also lands in mexico after john's real name shows up in an arrest report. cameron and derek also track them all down, leading to a major battle with cromartie.        written by  garykmcd cromartie kidnaps sarah and races to mexico to find john. when derek, cameron and ellison discover what has happened, they come to their defense--which leads to one final, deadly confrontation with cromartie.     written by  jgp3553@yahoo.com synopsis this week's episode will splice together several characters' view of events, showing it to us in pieces...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page mr. ferguson is ill today storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users best tv episodes of 2008  created 11 jan 2011      rue de peaña's tv shows  created 06 apr 2012      terminator: the sarah connor chronicles season 2 (2008) (8.6/10)  created 03 sep 2012      tv shows i loved  3  created 27 jun 2013      terminator: the sarah connor chronicles - s2  created 04 feb 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 