ncis dagger (tv episode 2008) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 16 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  19 hours ago 22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit ncis dagger plot summary showing all 2 plot summaries lee's daughter, amanda, almost escapes. in an attempt to follow lee's pickup man at the drop, tony and mcgee do a stakeout at a coffee shop, but it does not go well. to search for lee's daughter, tony and ziva, with the guidance of mcgee and others, go hiking in a woodland, and they find a decrepit old house with a secret room (where amanda's kidnapper has kept her) plus the body of a dead man. tony, abby, and gibbs show dislike and intolerance toward lee. amanda turns out to be not lee's daughter but rather an adopted sister. the next day gibbs himself does the stakeout on the inside of the shop, then the routine takes an unexpected turn, and the pickup man leads the gang down a different path. vance accuses gibbs and mcgee of having committed treason. however, the team figure out everything, they get the bad guy, and the story reaches a sad end, during which gibbs takes a round.        written by  docrushing tony and mcgee unsuccessfully try to follow lee's pickup man; a satellite leads the gang to a house with a secret room and a dead body; a second stakeout produces a different result, which takes the team to a solution, a catch, and more.     written by  jesse sanchez synopsis a man runs through the forest in the dark of the night. he stops and listens. wait, he's chasing a young girl...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page dagger storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users favorite ncis episodes  created 26 aug 2011      best crime tv-show episodes  created 27 feb 2012      ncis episodes  created 13 mar 2012      rue de peaña's tv shows  created 06 apr 2012      tv shows with spin-off  created 27 aug 2013      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 