without a paddle: nature's calling (video 2009) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 15 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  18 hours ago 22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit without a paddle: nature's calling plot summary showing one plot summary zach and ben have been best buddies since they were in grade school. they were those "two guys" that we all know, opposites, but still the same kid. their friendship continued through high school. zach continually got them in trouble due to his carefree existence, and ben was oblivious to everything as he became smitten by the girl of his dreams. just as ben got the nerve to pursue her, she moved out of the neighborhood, leaving ben devastated for many years to come. twelve years later, ben  zach, now in their mid-20's, still close friends, but have drifted apart due to making different choices in life. ben is overworked and doesn't spend time doing the things he loves. he buries himself day and night in his work at a law firm. the only thing outside of work ben has focused on is his life-long crush on the girl he met years ago in high school. zach, an easy-going guy who enjoys everything he does, happily spends his days taking care of the elderly at a nursing home. zach's only problem is that he always speaks his mind and sometimes doesn't see the repercussions of his words or actions until its too late. zach misses spending time with his friend, but doesn't know how to wake him up and get him to start living his life again. zach's chance comes when a dying patient at the retirement home begs him to find her granddaughter, whom she desperately wants to see her before she dies. when zach sees her photo, he can't believe his eyes! it's ben's long, lost crush, heather. she has gone into the woods to save the environment, and has been missing for seven years. zach talks ben into taking off time to go on this adventure of a lifetime. if they find heather, ben can finally tell her how he's felt all these years! our two friends head out on the river, along with heather's sophisticated british cousin, nigel, to see if she is truly alive and living in the trees. along the way, they need to re-connect as friends to overcome many obstacles, including some drunk townsfolk, obsessed hillbillies, a haunted river, an army of squirrels, a mad genius and two goons that are secretly following nigel. all just to re-start a friendship and to find the one girl who got away.        written by  paramount home entertainment synopsis zach and ben have been best buddies since they were in grade school. they were those "two guys" that we all know...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page without a paddle: nature's calling storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users watch later  created 11 jun 2012      movie database  created 06 feb 2013      film spin-offs  created 15 mar 2013      bra filmer  created 19 jan 2014      2009 movies watched  created 28 jan 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 