un novio para mi mujer (2008) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 7 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  10 hours ago 13 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit un novio para mi mujer plot summary showing all 3 plot summaries tenso (adrián suar) doesn't know how to deal with his wife, tana (valeria bertuccelli); how to tell her that he wants to separate because the relationship is a completely mess due to her terrible temper. she constantly lives in a bad mood: if she doesn't complain about the weather she does about the government; if she doesn't complain about the neighbors she does about the teenagers... or whatever. carlos, a friend of tenso, suggests him to invert the situation... and cause tana to leave him. tenso wonders how, and carlos has a suggestion: to hire the cuervo flores (gabriel goity), an old irresistible seducer that will try to charm his wife until she falls in love with him, and so, the tenso finally finds the solution to his problems...        written by  roberto arévalo in buenos aires, the smalltime merchant diego "tenso" polsky has a boring life with his unpleasant wife andrea "tana" ferro, who is constantly in a bad mood. tenso does not have courage to leave his wife, so his friend carlos suggests him to force his wife to divorce him. they meet the womanizer cuervo flores and tenso hires him to seduce his wife and gets a job for her in a small radio station. tana changes her behavior and her temper dating flores and working in the radio station and her show becomes a hit. meanwhile tenso fall in love with her again but it is too late to keep their marriage.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil a man finds a very unusual way to get rid of his wife.     written by  anonymous synopsis el tenso (adrián suar) doesnt know how to deal with his wife, tana (valeria bertuccelli); how to tell her that he wants to separate because the relationship is a completely mess due to her terrible temper...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page un novio para mi mujer storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users best argentinian movies  created 25 oct 2011      argentina  created 14 sep 2013      movies argentina  created 07 jul 2014      south korean do remake too  created 03 sep 2014      películas que complete  created 2 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 