despicable me (2010) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 5 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  8 hours ago 12 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit despicable me plot summary showing all 3 plot summaries in a happy suburban neighborhood surrounded by white picket fences with flowering rose bushes, sits a black house with a dead lawn. unbeknownst to the neighbors, hidden beneath this home is a vast secret hideout. surrounded by a small army of minions, we discover gru, planning the biggest heist in the history of the world. he is going to steal the moon. (yes, the moon!) gru delights in all things wicked. armed with his arsenal of shrink rays, freeze rays, and battle-ready vehicles for land and air, he vanquishes all who stand in his way. until the day he encounters the immense will of three little orphaned girls who look at him and see something that no one else has ever seen: a potential dad. the world's greatest villain has just met his greatest challenge: three little girls named margo, edith and agnes.        written by  universal pictures it follows the story of gru, a super-villain who adopts three girls from an orphanage; and vector, a rival of gru who steals the great pyramid of giza. when gru learns of vector's heist, he plans an even greater heist: to shrink and steal the earth's moon.        written by  dok calculus when a criminal mastermind uses a trio of orphan girls as pawns for a grand scheme, he finds their love is profoundly changing him for the better.     written by  kenneth chisholm synopsis the film begins with the news revealing that an egyptian pyramid was stolen. when super-villain gru (steve carell) hears of this...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page despicable me storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users les enfants  created 28 oct 2011      downloaded  created 15 oct 2013      favourite movies  created 13 nov 2014      tv movie of the fortnight 19th december  created 18 dec 2014      coolest movie series  created 3 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 