ip man 2 (2010) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 7 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  11 hours ago 14 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit ip man 2 plot summary showing all 3 plot summaries ip man 2 is a 2010 hong kong biographical martial arts film loosely based on the life of ip man, a grandmaster of the martial art wing chun. a sequel to the 2008 film ip man, the film was directed by wilson yip, and stars donnie yen, who reprises the leading role. continuing after the events of the earlier film, the sequel centers on ip's movements in hong kong, which is under british colonial rule. he attempts to propagate his discipline of wing chun, but faces rivalry from other practitioners, including the local master of hung ga martial arts.        written by  jck movies in 1950, yip man (1893-1972) has left foshun for hong kong. with his wife expecting their second child, yip opens a martial arts school to teach wing chun. things start slowly and even when he has students, yip doesn't always collect tuition. yip also runs afoul of the local guild of martial arts masters: they demand that he defeat each of them before they will let his school continue; the elder of the group, master hong zhen nan, also demands a sizable payment. yip is defiant. then, things go terribly wrong with the british when their boxing champion insults chinese martial arts at a public demonstration. master hong steps up to defend chinese honor, but will that be enough?        written by  jhailey@hotmail.com centering on ip man's migration to hong kong in 1949 as he attempts to propagate his discipline of wing chun martial arts.     written by  frankrizzo synopsis continuing from where the first film ended, wing chun master ip man and his family move to hong kong in the early 1950s after their escape from foshan...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page ip man 2 storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users asian movies  created 26 dec 2013      movies 2014  created 16 jun 2014      asian movies  created 10 months ago      emotionally resonant  created 5 months ago      series  created 3 weeks ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 