well done abba! (2009) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 6 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  9 hours ago 12 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit well done abba! plot summary showing all 2 plot summaries this is the story of armaan ali, a driver working for a senior executive in mumbai. he takes a month's leave to find a husband for his teenage daughter, who lives near hyderabad. when he is delayed and returns to work after three months, his employer threatens to sack him. but he is persuaded to listen to the reason for armaan ali's delay. the story he relates is delightful, hilarious -- and poignant.        written by  dda pr mumbai-based businessman rahul singh decides to let go his chauffeur, armaan ali, who has returned to work after being absent unauthorizedly for about two months. armaan pleads to reinstate him and offers to drive him to pune, and the former wearily relents. it is during this journey that armaan offers an explanation to his employer as to why he was absent from work - one to try and get his chikatpally-based feisty daughter, muskan, married; to drill a well on his property in this parched region where theft of water is common; comically try and stay below the poverty line in order to get benefits under the kapildhara scheme; his arrest at the hands of the local police; his truant twin, rehman; and the mysterious 'theft' of his well.        written by  rajoo (gunwanti@hotmail.com) synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page well done abba! storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users best hindi movies of 2010  created 06 jan 2012      hindi  created 12 apr 2014      best indian films  created 17 oct 2014      creative positive entertaining hindi movies  created 09 jan 2015      unknown movies (movies andekha anzaana sa........)  created 2 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 