lost lighthouse (tv episode 2010) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 16 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  19 hours ago 23 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit lost lighthouse plot summary showing all 2 plot summaries jack tells to sayid that the pill was poison. he does not tell that there is a darkness growing inside him like happened with claire. meanwhile claire rescues jin from the trap and he awakes in the survivors wrecked camp with a prisoner that tells that claire will kill them both. claire wants to know where her son is and jin tells that kate took him to los angeles. jacob gives new instructions to hurley about a secret tunnel and tells that he should bring jack with him. jack and hurley meet kate that is seeking out claire and they reach a lighthouse that they have never seen before where they make a weird discovery. in a parallel reality, jack asks his mother when he had his appendix taken out while waiting for the coffin with his father. jack has an estranged son, david, and when his mother find's christian's will, she asks who claire littleton is. when jack returns home, he does not find david but in the admission test for the conservatory of music.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil jacob sends hurley on a mission across the island, but jack must accompany him. in los angeles, jack's difficult relationship with his son is revealed. meanwhile, jin discovers that claire thinks the people at the temple stole her son.     written by  jgp3553@yahoo.com synopsis previously on...: oceanic 815 landed safely, but jack's father's coffin was lost by the airline...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page lighthouse storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users tv episodes i've seen  created 16 apr 2013      2008-2010 tv diary  created 27 aug 2013      lost  created 15 sep 2013      lost  created 30 nov 2014      lost season 6 review - 8.1/10  created 21 mar 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 