lost recon (tv episode 2010) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 16 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  19 hours ago 23 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit lost recon plot summary showing all 2 plot summaries in the island, locke asks sawyer to row to the smaller island to investigate the situation. sawyer finds all the passengers of the ajira flight 316 dead and only one survivor, zoe. the smart sawyer discovers that zoe is lying, but he is captured by an armed group and brought to the submarine of charles widmore that proposes him to betray locke. in the parallel reality, sawyer is a lapd detective working with miles. he is obsessed to find the man that destroyed his family. he has one night stand with charlotte, but his obsession affects his relationship with miles and charlotte. out of the blue, sawyer arrests a fugitive.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil locke sends sawyer on a recon mission to the other island, where he runs into charles widmore and his submarine crew. in los angeles, sawyer works as a police officer obsessed with finding the conman who destroyed his family.     written by  jgp3553@yahoo.com synopsis previously on...: if you don't know by now, you're pretty much beyond help. there was no recap...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page recon storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users men making long hair look good  created 19 aug 2011      tv episodes i've seen  created 16 apr 2013      top 24 actors who should be/ should have been 24 villains  created 03 mar 2014      lost  created 30 nov 2014      lost season 6 review - 8.1/10  created 21 mar 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 