abandoned (video 2010) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sony’s notorious ‘cleopatra’ biopic back on with new writer  4 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  4 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  6 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb306318138_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit abandoned plot summary showing all 2 plot summaries mary walsh delivers boyfriend kevin to a hospital for routine outpatient surgery. but when mary returns to take him home, he's mysteriously vanished. an administrator can find no record of him, and a police search turns up nothing. increasingly frantic, mary's taken to staff psychiatrist dr. bensley, who pronounces her unstable. now she must not only find her missing boyfriend, but prove her own sanity as well. when a stranger informs her he knows kevin's whereabouts and demands a $10 million ransom, she has one hour to comply... and her boyfriend's life hangs in the balance. forced to embezzle the money from the bank where she works, mary soon discovers the shocking truth behind the disappearance. now time is running out and she must take matters into her own hands to save herself.        written by  george in los angeles, mary walsh, a bank manager, takes her boyfriend, kevin peterson, to the county memorial hospital for an orthopedic surgery of ligaments of his left knee - an operation to be performed by dr. harding. mary is a needy woman that has just lost her mother and started a relationship with kevin four months ago. mary meets kevin, still wearing a brace on his left leg, in the preparation room of the hospital - nurse amanda asks her to move to the waiting room. when mary seeks information about the surgery, she finds that there is no record of kevin in the system and he has vanished. furthermore, dr. harding is on vacation and she can't locate a nurse amanda on the staff lists. she calls the police and detective franklin is assigned to the case. no one believes mary's story particularly when she accidentally drops her anti-depression pills on the floor, so she is sent to psychological evaluation with dr. markus bensley that diagnoses her as unstable and delusional woman. mary flees from his office and seeks out kevin alone disclosing the truth about her prince charming.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil synopsis mary walsh (brittany murphy), a bank manager, accompanies her boyfriend kevin peterson (dean cain) to the hospital for outpatient surgery on his leg...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page abandoned storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users jill's list  created 01 jun 2012      tv_played  created 29 dec 2012      things to watch on netflix  created 31 jan 2013      the best movies/tv shows i love and recommend!  created 15 jul 2014      filmes  created 02 nov 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 