crazy, stupid, love. (2011) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 12 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  15 hours ago 18 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit crazy, stupid, love. plot summary showing all 4 plot summaries cal (steve carell) and emily (julianne moore) have the perfect life together living the american dream... until emily asks for a divorce. now cal, mr husband, has to navigate the single scene with a little help from his professional bachelor friend jacob palmer (ryan gosling). make that a lot of help...        written by  anonymous cal and emily have been married for over 20 years. but when cal learns that emily had an affair he moves out. he would then go to a bar and whine about what happened. jacob, a regular at the bar, upon hearing his woes offers to help him. by giving him a makeover and teaching him how to be a player. it isn't long before he's picking up someone frequently. but eventually he realizes he still loves emily and wishes he could go back. at the same time his son is nursing a crush on his baby sitter who doesn't feel the same way. and even jacob gets a new outlook when starts to feel something about a girl he tried to pick up earlier, but turned him down because she has a boyfriend.        written by  rcs0411@yahoo.com cal weaver is in a mid-life rut and doesn't even realize it, until emily weaver née boyle, his wife of twenty-five years, his high school sweetheart, and the only woman he's ever been with, asks him for a divorce. she still loves him but not what he's become. that rut has even led to her having an affair with her co-worker, david lindhagen, who would like that relationship to be permanent. a young, handsome, well appointed, and seemingly wealthy young man named jacob palmer notices what a sad sack of a man cal is because of his situation. jacob, a lothario of a man who can have his pick of women with who he only wants one-night stands, offers to help cal get his manly mojo back to make emily regret ever wanting to divorce him, and make him move on with his life. although cal accepts jacob's help, the one part he may not really want is moving on from emily. as jacob helps cal, jacob himself may come to the realization that there is more to life than one-night stands, especially after he meets a young law student named hannah, who is going through her own relationship issues. a happy romantic ending for both cal and jacob with their respective loves is hindered by some unknown information, including cal's best friend's seventeen year old daughter, jessica riley, being secretly in love with him, while cal's thirteen year old son, robbie weaver, is in turn in love with jessica.        written by  huggo a middle-aged husband's life changes dramatically when his wife asks him for a divorce. he seeks to rediscover his manhood with the help of a newfound friend, jacob, learning to pick up girls at bars.     written by  the heretic018 synopsis cal weaver (steve carell) gets the surprise of his life when he learns that his wife emily (julianne moore) cheated on him with a coworker...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page crazy, stupid, love. storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my favorite comedies  created 14 may 2011      movies i watched in february 2013  created 01 feb 2013      for: jane  created 21 dec 2014      seen  forgotten  created 23 dec 2014      k  created 5 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 