my boys puss 'n' glutes (tv episode 2010) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 6 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  10 hours ago 13 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit my boys puss 'n' glutes plot summary showing all 2 plot summaries after being sick without any live-in help, mike gets scared of dying alone (i.e. he's ready for a relationship). pj promises to help him find a suitable 'real woman', provided he relieves her (pj) of house-sitting for andy. brendan, tarred with the same brush as mike, gets stephanie as his 'courting coach'. a dating chance soon overrules all plans. meanwhile, bobby and kenny give priority to an athletic dare, but competitive work-outs prove hard on kenny.        written by  kgf vissers / edited by statmanjeff p.j. and stephanie conduct a "dating intervention" on mike and brendan, respectively, to change their habits. kenny and bobby try working out to solidify their friendship.     written by  murphtones synopsis one thing i've learned is that you can't make assumptions about people, because sometimes they surprise you. as andy waits for a pet visa for his cat...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page puss 'n' glutes storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users tv in 2012  created 03 jan 2012      2013 episodes  created 12 feb 2013      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 