supernatural caged heat (tv episode 2010) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 16 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  20 hours ago 23 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit supernatural caged heat plot summary showing all 2 plot summaries dean and sam are captured by meg who wants to know crowley's hideout. sam proposes to show where crowley is provided she gets his soul back. the winchester brothers ask the reluctant samuel who has made a deal with crowley to have his daughter mary back but he finally points out the spot. dean and sam break into an old prison with castiel, meg and two other demons to seek out crowley, but they are betrayed by samuel. castiel escapes, but sam and dean are arrested and meg is tortured by christian. will that be the end of the quest of the winchester brothers for sam's soul?        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil meg kidnaps sam and dean and tries to force them to tell her where crowley is hiding. sam makes her a deal - they will help her find crowley if she promises to torture him for information about how to get sam's soul back. castiel joins the fight but finds it difficult to work with meg.        written by  cw publicity synopsis crowley is interrogating the alpha shapeshifter, who has taken crowley's shape. the king of hell stabs the alpha in the chest with an iridium knife...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page caged heat storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users supernatural - season 6  created 18 jul 2012      2013 episodes  created 12 feb 2013      watched  created 18 jan 2014      supernatural season 6 review (8.7/10)  created 03 mar 2015      favorite episodes  created 2 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 