the revenant (2015) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 4 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  7 hours ago 11 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the revenant plot summary showing all 3 plot summaries while exploring the uncharted wilderness in 1823, legendary frontiersman hugh glass sustains injuries from a brutal bear attack. when his hunting team leaves him for dead, glass must utilize his survival skills to find a way back home while avoiding natives on their own hunt. grief-stricken and fueled by vengeance, glass treks through the wintry terrain to track down john fitzgerald, the former confidant who betrayed and abandoned him.        written by  jwelch5742 spoiler: in 1820s america, frontiersman and fur trapper hugh glass and his teenage son hawk join a pelt-gathering expedition. however, their party are attacked by arikara native americans, who kill a number of the men. glass then tries to lead the remainder of the group to safety, charting a new path to a u.s. fort. unfortunately, he is soon mauled by a grizzly bear while hunting for food, and is horribly wounded. he is left in the care of roughneck john fitzgerald and the young and inexperienced jim bridger, while hawk watches on in horror. fitzgerald betrays him and leaves him buried alive in a shallow grave, but glass nurses himself back to health and sets out to seek revenge.        written by  pedro borges a frontiersman on a fur trading expedition in the 1820s fights for survival after being mauled by a bear and left for dead by members of his own hunting team.     synopsis set in an indeterminate year of the 1820s, the opening scene shows hugh glass (leonardo dicaprio) speaking to his son hawk (forrest goodluck) in an indian language...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the revenant storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users 2016 oscar predictions  created 8 months ago      movies seen 2016  created 3 months ago      watched in 2016  created 3 months ago      oscar 216  created 3 months ago      2015 rankings  created 2 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 