ice age: continental drift (2012) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 19 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit ice age: continental drift plot summary showing all 4 plot summaries when scrat accidentally provokes a continental cataclysm with a storm, manny is separated from ellie and peaches on an iceberg with diego, sid and granny but he promises that he will find a way to return home. while crossing the ocean, they are captured by the cruel pirate captain gutt and his crew. however they escape and manny plots a plan to steal captain gutt's ship and return to his homeland in a dangerous voyage through the sea. but the cruel pirates seek revenge against manny and his family and friends.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil when the acorn-obsessed scratchy has another attempt at trying to catch his goal, he causes a continental cataclysm which separates manny, sid, diego and sid's granny from their home. as they sail across the sea with an iceberg for a ship, they encounter sea creatures that are determined to stop them from reaching their home.        scrat's nutty pursuit of the cursed acorn, which he's been after since the dawn of time, has world-changing consequences - a continental cataclysm that triggers the greatest adventure of all for manny, diego and sid. in the wake of these upheavals, sid reunites with his cantankerous granny, and the herd encounters a ragtag menagerie of seafaring pirates determined to stop them from returning home.        written by  fox manny, diego, and sid embark upon another adventure after their continent is set adrift. using an iceberg as a ship, they encounter sea creatures and battle pirates as they explore a new world.     written by  imdb editors synopsis manny becomes over-protective about his teenage daughter peaches going to the falls to see a teenage mammoth called ethan...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page ice age: continental drift storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users upcoming films i wanna see!  created 03 sep 2011      to watch  created 14 may 2012      diasimotites blu-ray movies on 3d!  created 24 oct 2012      animated/cartoon  created 19 jul 2014      king  created 7 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 