the intouchables (2011) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 4 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  7 hours ago 10 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the intouchables plot summary showing all 3 plot summaries in paris, the aristocratic and intellectual philippe is a quadriplegic millionaire who is interviewing candidates for the position of his carer, with his red-haired secretary magalie. out of the blue, the rude african driss cuts the line of candidates and brings a document from the social security and asks phillipe to sign it to prove that he is seeking a job position so he can receive his unemployment benefit. philippe challenges driss, offering him a trial period of one month to gain experience helping him. then driss can decide whether he would like to stay with him or not. driss accepts the challenge and moves to the mansion, changing the boring life of phillipe and his employees.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil a rich quadriplegic, living in a mansion in paris, requires a live-in carer. a young offender turns up for an interview, but he is not really looking to get the job. however, to his surprise, he is hired. the two men then develop a close friendship.        written by  anonymous after he becomes a quadriplegic from a paragliding accident, an aristocrat hires a young man from the projects to be his caregiver.     written by  imdb editors synopsis the film begins at night in paris. driss (sy) is driving philippe's (cluzet) maserati quattroporte at high speed...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the intouchables storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my favorite comedies  created 14 may 2011      february watchlist  created 24 jan 2013      movies that make you feel good  created 01 sep 2014      best movie ever (part 5)  created 12 oct 2014      catching mara up to the 21st century  created 5 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 