girls gone dead (2012) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 10 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  13 hours ago 17 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit girls gone dead plot summary showing all 3 plot summaries rebecca is set to spend her first spring break home from college with her old high school cheer-leading friends. as luck would have it, the group of six sexy girls have been granted the usage of a rental property in the florida coastal town of manatee creek. however, they are soon to find that their vacation may be anything but... just down the road, in daytona beach; "crazy girls unlimited" - a company famous for it's drunken topless dvd releases - had been throwing a event for their latest video series. however, the shoot ended early when a killer, complete with medieval weaponry, showed up to end the festivities. unaware of what has transpired at the "crazy girls" party, rebecca and her friends decide to throw a spring break free-for-all -- but the girls get more than they bargained for when one-by-one the party-goers disappear. it seems an uninvited stranger has been literally cutting through the guest list - straight from the party in daytona.        written by  meghan t. jones when a group of sexy high school friends reunite for spring break during their freshman year of college, all they are looking for is a skinny dipping good time. instead they find a sadistic blood thirsty killer wielding a medieval war hammer has targeted them to he his next victims.        written by  entertainment one a group of six ex-high school cheerleaders are stalked by a killer with a medieval war hammer and battle axe during their first spring break from college.     written by  michael a. hoffman synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page girls gone dead storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users movies i watched in 2013  created 06 jan 2013      bloodygrim's movie list  created 06 jul 2013      horror movies/series for killers - horror + horror comedy  created 13 sep 2013      film titles with the word: girl  created 6 months ago      the most seductive movies  created 3 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 