september runs red (2012) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 10 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  13 hours ago 17 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit september runs red plot summary showing one plot summary taylor evans, a successful, pretty modern day woman is finding her world rapidly collapsing around her as a sudden and unexplained phobia to water grips her psyche, shattering her fragile world. in desperation to save herself, taylor reaches out to dr. john cane, a cast out phobia specialist, and ally of the worst kind. dr. cane, a notorious psychiatrist whose recent prominence and rise in the medical community is linked to a successful but controversial behavior analysis treatment he's pioneered on a desolate island. reluctantly, dr. cane agrees to treat taylor's irrational fear of water but on the sole condition the treatment take place on the remote island for her safety and wellbeing. once on the secluded island, taylor begins to suspect that dr. cane might not be giving her the whole truth, and that a terrible fate will befall her if she doesn't find a way off the island. complicating matters further, taylor learns dr. cane has a collaborator and a secret he's been hiding for more than thirty years, a secret he desperately wants to keep concealed at all cost. driven to escape the island and the eerie doctor, taylor must face the demons within and enter the dark creepy lake water to reclaim the strength she desperately needs to salvage her being and escape the island alive. on the island nothing is ever what it seems.        written by  black house pictures synopsis taylor evans, a successful, pretty modern day woman is finding her world rapidly collapsing around her as a sudden and unexplained phobia to water grips her psyche...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page september runs red storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users movies i can't wait to see!!!  created 14 oct 2011      oyewatch  created 07 may 2013      koala movies (hd)  created 02 aug 2013      thriller  created 08 dec 2013      watched  created 09 jan 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 