love bite (2012) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 20 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  23 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit love bite plot summary showing one plot summary school is over and summer has begun in the dead-end seaside town of rainmouth. while jamie's friends seem to be happy working in the local pie factory by day and looking for sex by night, jamie is bored out of his mind, running his pot-head mother's b he's desperate to get out of there. but when he meets beautiful, smart and sexy american traveler juliana at a party, he's smitten - the world is not so small after all. but soon after juliana's arrival, strange things start happening. one of the local teens goes missing at a party. then, another. jamie is warned by an enigmatic stranger that a werewolf is in town - and preying solely on virgin flesh! the only way to be safe seems to be to pop your cherry. (but that can't be true... can it?) as the locals are picked off one by one, the boys fear that a werewolf is indeed after them. and for all their talk, it turns out none of them have ever had sex before... pretty soon, everyone is dying to get laid.        written by  westendfilms.com synopsis school is over and summer has begun in the dead-end seaside town of rainmouth. while jamies friends seem to be happy working in the local pie factory by day and looking for a shag by night...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page love bite storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users 2012 releases!  created 25 mar 2012      downloadables  created 20 apr 2013      the worst films i have seen since i started my cineworld pass in may 2008  created 08 may 2013      thee supernatural  created 07 jan 2014      komedi  created 11 jul 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 