game of thrones the rains of castamere (tv episode 2013) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 9 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  12 hours ago 15 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit game of thrones the rains of castamere plot summary showing all 2 plot summaries robb, his wife talisa and mother catelyn arrive for the marriage of edmure tully to one of walder frey's daughters. there is considerable tension between the two families but robb's sincere apology for not marrying one of frey's daughters is well received. it doesn't stop the elderly frey from being both crude and rude towards his guests. edmure is pleasantly surprised to see that his bride is to be frey's prettiest granddaughter, roslin. the festivities continue but walder frey has something very special planned. arya and sandor clegane arrive at the twins but too late to do anything. daenerys meanwhile order the attack on junkai based on information provided by daario. brandon learns the strength of his powers. jon snow is forced to choose between the watch and ygritte.        written by  garykmcd robb and catelyn arrive at the twins for the wedding. jon is put to the test to see where his loyalties truly lie. bran's group decides to split up. daenerys plans an invasion of yunkai.     written by  chris green synopsis see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the rains of castamere storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users episodes - game of thrones  created 09 nov 2013      games of thrones  created 29 mar 2014      episodes that made me cry  created 29 nov 2014      most voted tv episodes  created 7 months ago      top 30 game of thrones episodes  created 1 month ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 