zombie a-hole (2012) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 16 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  20 hours ago 23 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit zombie a-hole plot summary showing all 2 plot summaries the creators of the puppet monster massacre bring you a grindhouse spectacular filled with blood, boobs, special fx, and southern rock. this is the story of a religious cowboy, a lost soul, and a beautiful one-eyed grease monkey fixing to exact bloody vengeance on the same undead s.o.b. he's a low-down, dirty, disgusting, depraved, sadistic, psychotic, hell-bent, grade f, zombie a-hole who preys on naked twin girls. he ain't gonna know what hit him!        written by  dustin mills zombie a-hole takes place in a world that's a bit different from our own. a realm that teeters on the edge of sleaze and comic book stylized awesomeness. it's planet terror meets sin city meets the good the bad and the ugly. all the men are hard-asses, and all the women are bombshells. just because vengeance is your way of life doesn't mean you can't look damn sexy while you dole out hearty doses of whoop-ass. everything is just a bit bigger and more interesting than their real life counterparts. this is a an exploitation flick with a southern gothic flair.        written by  dustin mills synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page zombie a-hole storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users brains!brains!brains!(465)  created 24 jun 2012      movies  created 13 sep 2012      best movies of 2013  created 24 apr 2013      best horror of 2013  created 11 nov 2013      gorehounds greatest hits  created 11 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 