the big bang theory the launch acceleration (tv episode 2012) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 17 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  20 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the big bang theory the launch acceleration plot summary showing all 2 plot summaries with only a few weeks until the launch, howard's space mission is scrapped due to technical difficulties. rather than be disappointed, howard is relieved, since he had always been scared of dying in space, something that he doesn't mention to anyone. however, nasa decides they do want him to go after all, instead sending him on an earlier mission... one that is scheduled to launch two days before his and bernadette's wedding. he is hoping that bernadette or bernadette's tough as nails father will demand that he not go. meanwhile, penny decides that she wants to speed things up with leonard, which leonard is more than happy to do. but leonard accidentally speeds things up just a little too much. and amy does some speeding up of her own regarding her and sheldon's relationship, regardless of if sheldon likes it or not.        written by  huggo nasa cancel, and later reinstate howard's mission into space, coinciding with his wedding. leonard inadvertently jeopardizes his relationship with penny.     written by  murphtones synopsis howard ( ) gets some bad news from dave roeger at nasa. the soyuz rocket failed a pressurization test and thus howard's mission has to be scrubbed...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the launch acceleration storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users the big bang theory season 5 (2011) (9.0/10)  created 29 aug 2012      the big bang theory  created 21 oct 2012      tbbt season 5  created 31 dec 2012      the big bang theory  created 24 feb 2013      the big bang theory season 5 ratings  created 26 jun 2013      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 