god's not dead (2014) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 12 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  15 hours ago 18 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit god's not dead plot summary showing all 3 plot summaries radisson finds the topic of religion painful because his christian mother died when he was 12, though he had prayed and begged god to spare her life. this may be what led him to study philosophy so in-depth that he ultimately became a philosophy professor, but his desire to now avoid the topic of religion does not mesh well with his career as a philosophy professor. his anger at god has him requesting his students quote friedrich nietzsche and, in exchange, he promises to allow them to skip the chapter on religion. this is not the only clue the movie makers give that they have read atheist material extensively. radisson tells josh that if he won't reach a consensus with the class, he must prove god is not dead. radisson had already explained this was a metaphor and, taken in the context of nietzsche's point, josh does an excellent job of proving this. radisson promises josh that he will keep his comments to a minimum (radisson won't debate josh), though josh begins his argument practically begging for the most common atheist argument when he says "i say you can't prove god does not exist". radisson promised he would not debate josh, and he keeps this promise. we are given more clues as to why when we discover radisson married a christian and his hostility towards god roots from his love for his christian mother.        written by  rdnyscott freshman university student josh wheaton attends a philosophy class, where the uncompromising professor radisson requires all students to submit a signed statement that the "god is dead" and never existed. when josh refuses due to his own christian beliefs, the professor challenges him to defend his position that his god is real - which leads to a series of confrontational presentations between himself and the professor, with the class as jury. josh's plans to go to law school depend on not failing this class. josh's fellow christian girlfriend urges him not to throw away his future with this meaningless action of defiance. at the same time, pastor dave and african missionary jude attempt to leave town on a trip, but are hindered by curious incidents. student ayisha is at odds with her father's conservative muslim religious principles. hotshot businessman mark acts cynically towards his mentally ill mother, while his famous leftist blogger girlfriend receives bad news from a doctor.        written by  chazzmatt college philosophy professor mr. radisson's curriculum is challenged by his new student, josh, who believes god exists.     written by  anonymous synopsis college student josh wheaton attends a philosophy class, where the uncompromising professor radisson requires all students to agree in writing that the christian god is "dead"...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page god's not dead storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users watched in 2014  created 15 mar 2014      2014: greatest to least  created 27 jul 2014      hdd  created 30 jul 2014      recomendações  created 27 mar 2015      rated c for christian  created 20 apr 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 