ida (2013) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 7 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  10 hours ago 13 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit ida plot summary showing all 3 plot summaries poland, 1962. anna, an orphan brought up by nuns in the convent, is a novice. she has to see wanda, the only living relative, before she takes her vows. wanda tells anna about her jewish roots. both women start a journey not only to find their family's tragic story, but to see who they really are and where they belong. they question what they used to believe in.        written by  anonymous in 1962 poland, ida is a young postulate who grew up in the convent orphanage and knows little of the outside world. mother superior informs her that she has an aunt - her mother's sister - and that she should visit her before taking her final vows. her aunt, wanda, informs her that she is jewish and is surprised that the nuns never told her of her origins. together they set off to learn what happened to ida's parents during the war and where they might be buried - a trip that has a profound effect on both of them        written by  garykmcd anna, a young novitiate nun in 1960s poland, is on the verge of taking her vows when she discovers a dark family secret dating back to the years of the nazi occupation.     written by  anonymous synopsis circa 1962. the movie opens with three noviatiate nuns gathered around a christ statute, an obvious gathering place for the girls...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page ida storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my top 2014 movies  created 06 aug 2014      the 25 most visually stunning films of the past 5 years  created 31 oct 2014      my oscars 2014 films  created 16 jan 2015      oscars 2015  created 17 jan 2015      netflix streaming  created 7 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 