saige paints the sky (tv movie 2013) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 19 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit saige paints the sky plot summary showing all 2 plot summaries meet nine-year old saige, a talented artist with a passion for horses, in this modern-day story about finding your voice! saige is excited about the new school year, until she discovers that art-her favorite class-has been cut. on top of that, her best friend, tessa, seems to be spending more and more time with another girl. for help, saige turns to her grandma mimi, a well-known artist and horse-woman, who inspires her to take action. can saige find the courage to overcome her fears and save the art program-and her friendship with tessa? heart-warming, empowering, and fun, it's a movie for every girl who has ever dreamed big.        written by  anonymous saige copeland is a talented artist who loves horses. she`s pumped up about the new school year and seeing her best friend tessa. but that changes when tessa seems to be hanging out with another girl and when art class is cut. saige now trapped goes to her grandmother for help and takes action. saige now must face her fear and overcome her stage fright. can saige let go of her fears and her jealousy to shine bright and regain her friendship with tessa?        synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page saige paints the sky storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users movies  created 24 nov 2011      felicity's list  created 01 apr 2013      many degrees of kevin bacon - most popular (films)  created 05 may 2013      ayandeh  created 24 jun 2013      horse movies  created 16 mar 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 