jinxed (tv movie 2013) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 16 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  19 hours ago 22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit jinxed plot summary showing all 2 plot summaries meet the murphys, a family with never ending bad luck. "anything that can go wrong, will go wrong," it's murphy's law! over a century ago a witch put a magical curse on their great-great grandfather and the whole family has been jinxed for generations! after meg murphy (played by big time rush's ciara bravo) and her family's house is destroyed in yet another freak accident, the family moves into their grandfather's house in harvest hills. in a not-so-strange case of bad luck, meg's nemesis ivy is also spending the summer in town. but things start to look up, kind of, when meg meets a local boy named brett and he casts another spell on her, a love spell that is! with help from her brother charlie, meg more determined than ever, must break the hex on her catastrophically cursed family! watch this doomed teen try for a normal existence in a world full of hijinks!        written by  anonymous this drama is about the murphy's and their never ending magical curse which came about when a witch casted a curse on their great great grand father which made everything go wrong. after their house collapses, they go and live with their grandfather in which their daughter meg murphy (ciara bravo) is bent on breaking the curse then she meets a boy she likes who is related to ivy who is her nemesis then soon she breaks the curse but realises that she didn't break it but transferred it to his family then she eventually realised on taking back the curse that she didn't need the curse to be happy.        written by  qudeonrosie synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page jinxed storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users to watch  created 08 may 2013      movies: ij  created 09 jun 2014      movies i watched!!  created 30 dec 2014      chicken movies  created 10 apr 2015      movies watched 2015  created 5 days ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 