hardcore henry (2015) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 8 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  11 hours ago 14 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit hardcore henry plot summary showing all 3 plot summaries hardcore henry is an action film told from a first person perspective: you remember nothing. mainly because you've just been brought back from the dead by your wife (haley bennett). she tells you that your name is henry. five minutes later, you are being shot at, your wife has been kidnapped, and you should probably go get her back. who's got her? his name's akan; he's a powerful warlord with an army of mercenaries, and a plan for world domination. you're also in an unfamiliar city of moscow, and everyone wants you dead. everyone except for a mysterious british fellow called jimmy. he may be on your side, but you aren't sure. if you can survive the insanity, and solve the mystery, you might just discover your purpose and the truth behind your identity. good luck, henry. you're likely going to need it...        written by  stx entertainment henry, a newly resurrected cyborg who must save his wife/creator from the clutches of a psychotic tyrant with telekinetic powers, akan, and his army of mercenaries. fighting alongside henry is jimmy, who is henry's only hope to make it through the day. hardcore takes place over the course of one day, in moscow, russia.        written by  jan nielsen a first-person action film from the pov of henry, who's resurrected from death with no memory. he must save his wife from a telekinetic warlord with a plan to bio-engineer soldiers.     written by  stx entertainment synopsis note: this entire, experimental film takes place from the first-person pov (point-of-view) of henry. the film starts with a memory from henry's childhood...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page hardcore henry storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users to be watched  created 20 may 2012      movie suchti week abstubbi modus  created 14 nov 2014      movie count 2016  created 3 months ago      2016 watched list  created 3 months ago      watched films  created 2 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 