the good wife a material world (tv episode 2014) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 17 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  20 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the good wife a material world plot summary showing all 3 plot summaries after attending will's funeral, diane and alicia talk about finding a way to merge their two firms. unfortunately, they're overheard by damian boyle who promptly tells david lee what is going on. kalinda soon hears that they are out to oust diane as the firm's managing partner and gets information that helps diane. not to be outdone, lee turns to an old adversary. when alicia hears that state's attorney jimmy castro has promised heads will roll after the courtroom shooting, she becomes concerned that asa finn polmar might become a target. finn assures her that he and castro are old friends - he was best man at castro's wedding - and there's nothing to worry about. meanwhile, david lee faces off against alicia and cary in a nasty divorce case.        written by  garykmcd alicia and diane consider merging their firms in the wake of will's death, even as they find themselves on opposite sides of a contentious divorce suit. meanwhile, alicia offers assistance to finn when it becomes clear that the state's attorney is looking for a scapegoat in the jeffrey grant case.        written by  anonymous diane discusses a merger with alicia, who is still reeling badly. meanwhile, after david lee gets wind of the news, he begins plotting to have diane removed as managing partner.     written by  jgp3553@yahoo.com synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page a material world storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users tv shows i currently watch  created 18 jun 2013      the good wife season 5 review  created 21 oct 2013      the good wife season 5 (2013) reviews (9.0/10)  created 04 jun 2014      the good wife season 5 ratings  created 14 aug 2014      best episodes  created 11 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 