papeles en el viento (2015) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 7 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  10 hours ago 13 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit papeles en el viento plot summary showing all 2 plot summaries when el mono dies, his three longtime friends try to recover from the loss and want to secure his little girl's future. but for fernando, mauricio and el ruso this will not be easy. they decide to recover a big investment el mono had made when he had bought a soccer player who was supposed to become a star.        when alejandro "mono" dies, his brother and two closest friends, a tight-knit group since childhood, are left to figure out how to take care of his young daughter, guadalupe. they want to give her all the love they felt for mono and secure her future, but there isn't a single peso left in the bank. mono invested all of his money in a promising soccer player whose promise hasn't panned out, and the three hundred thousand dollars mono spent on his transfer is soon to be lost for good. how do you sell a forward who can't score a goal? how do you maintain relationships when repeated failures create fissures in lifelong loyalties? fernando, mauricio, and "ruso" pool the few resources in their arsenal to come up with strategies in their desperate attempt to recoup mono's investment for guadalupe. papers in the wind is a tribute to friendship and proof that love and humor can triumph over sadness.        synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page papeles en el viento storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users las peliculas que vi hasta hoy!  created 31 jan 2012      todas las peliculas argentinas que vi  created 25 may 2012      filmes que assisti no cinema com a minha namorada  created 26 jan 2014      latinoamerica  created 24 mar 2014      2015 argentina yearly box office  created 23 jan 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 