the big bang theory the misinterpretation agitation (tv episode 2014) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 17 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  20 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the big bang theory the misinterpretation agitation plot summary showing all 2 plot summaries bernadette is excited to be asked to be included in a magazine photo shoot featuring the fifty sexiest female scientists. the topic places a wedge between her and amy, who doesn't believe that strutting one's sex appeal advances the scientific profession... or does amy have ulterior motives in her stance? meanwhile, dr. lorvis, one of penny's clients who has done an internet search looking for her, stops by her apartment unannounced with flowers hoping to initiate a romantic relationship with her, because she seemed single (i.e. she was not wearing her engagement ring, at least not on her left ring finger), she touched his arm for "two mississippis", and she winked at him. leonard is able to intercept him before he gets to penny, who ultimately does admit she flirts to make sales. but dr. lorvis ends up making a bigger impression on the entire gang than he did on penny.        written by  huggo the guys befriend one of penny's clients when he shows up at her apartment. meanwhile, bernadette gets upset when amy torpedoes an article about her for a local magazine.     written by  murphtones synopsis it had been a while since we knew what amy ( ) was up to. the monkeys were gone, and now she was studying one-celled organisms to find the neurochemicals that would lead to shame...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the misinterpretation agitation storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users series 2014  created 20 jan 2014      tv shows 2014  created 19 nov 2014      the big bang theory  created 16 apr 2015      tv series  created 8 months ago      tv: 2016  created 3 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 