a.r.c.h.i.e. (2016) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 19 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  22 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit a.r.c.h.i.e. plot summary showing one plot summary isabel sullivan (15) has just moved to a small town to live with her uncle paul who is the town's mayor. isabel has recently lost her parents in a car accident. feeling very alone and friendless, isabel befriends a stray robot dog named archie. though he looks like a normal dog, he is anything but. he can talk. he can run at blinding speed. he's got super strength and x-ray vision. isabel and archie become fast friends. she teaches him how to be a normal dog while he helps her to fit in with the cool kid clique. most of all, isabel can confide in archie about what happened to her parents. archie can relate. he's never had a family - until now. as the summer progresses, things start to get tricky. paul is up for re-election and finds himself running against veronica taylor who happens to be in cahoots with burgertropolis - a national fast food franchise that has been trying to buy paul out for years. what's worse, an evil man named hugh jablonski shows up in town claiming to be archie's rightful owner.        written by  robin dunne synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords getting started contributor zone contribute to this page edit page a.r.c.h.i.e. storyline taglines plot summary synopsis plot keywords details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion message board tv tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users 2016+ hitlist: movies to watch since movies can be good  created 30 jan 2012      2016: movie releases  created 19 mar 2015      chris movie list  created 7 months ago      movies  created 1 month ago      películas para ver  created 3 weeks ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 