bob's burgers the millie-churian candiate (tv episode 2015) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 17 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  21 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit bob's burgers the millie-churian candiate plot summary showing all 2 plot summaries tina and louise volunteer to run jimmy junior's class president campaign in order to keep millie (guest voice molly shannon) from winning, and ruining the school. meanwhile, bob becomes obsessed with a knife after talking himself into buying it for $300.        louise knows politics belong in either the trash or the toilet. bob buys a $300 knife and goes blade to head with teddy and his hammer. at wagstaff, dancin' jimmy pesto jr. and chess club's henry haber run a clean campaign for president until millie frong takes a break from doing the 4th grade thing. when millie declares her candidacy with a platform that includes mandatory alphabetic besties, louise knows her mission. plans go badly awry... louise is forced to throw her bunny ears into the ring, figuratively. but, louise is a pawn in a much deeper game. beware of the quiet ones, especially when they do not carry a big stick.        written by  la-lawyer synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the millie-churian candiate storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users 2015 episodes  created 01 jan 2015      2015  created 03 jan 2015      tv in 2015  created 07 jan 2015      favorite tv episode  created 09 feb 2015      top 25 bob's burgers episodes  created 1 month ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 