thought crimes: the case of the cannibal cop (2015) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 13 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  16 hours ago 19 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit thought crimes: the case of the cannibal cop plot summary showing all 2 plot summaries dubbed "the cannibal cop," gilberto valle was convicted in march 2013 of conspiring to kidnap and eat young women. valle argued it was all a fantasy; the prosecution's narrative convinced jurors otherwise. valle was facing a possible life sentence when filmmaker erin lee carr began visiting him in prison. after 22 months behind bars, his conviction was overturned in a stunning reversal. carr was there for his release and subsequent house arrest to examine a life arrested. but the question remains: given the chance, would he, could he, have done it? "thought crimes" unravels the conflicting stories of a potentially dangerous young man and the unexpected consequences of our online activity.        written by  erin lee carr young, handsome and married, new york city police officer gil valle had a secret double life. he liked to chat online about kidnapping, raping and eating young women. a lot. when his dark side was discovered, tabloids dubbed him "the cannibal cop" and a scandalous criminal trial ensued. while he never physically touched any person named in his charges, he now faced a surprising life sentence. filmmaker erin lee carr began visiting valle, who maintained that it was all just fantasy, when the unexpected happened: valle's conviction was overturned. while awaiting news of either a re-trial or freedom, cameras enter his cloistered life and begin uncovering conflicting stories of what really happened in the wake of all those internet posts. thought crimes presses not only the unsettling question of whether he would have actually done any of it, but expertly maps one of the most prescient debates of the online age: when do our virtual thoughts become a crime?        written by  myrocia watamaniuk synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page thought crimes: the case of the cannibal cop storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users 2015 movie rankings  created 14 feb 2015      2015 faves  created 24 feb 2015      doco watch list  created 7 months ago      documentaries  created 5 months ago      seen: documentaries  created 6 days ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 