the big bang theory the 2003 approximation (tv episode 2015) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 18 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  21 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the big bang theory the 2003 approximation plot summary showing all 3 plot summaries leonard and penny finally move in together leaving sheldon very upset with this big change in his life and wishing he could go back to a time when he had no emotions in 2003 before he met leonard. raj, howard and stuart attempt to form a band.        leonard and penny have finally made the decision for leonard to move into her apartment, leonard relinquishing all his rights to his and sheldon's apartment. they try to soften the blow in delivering the news to sheldon, whose mind changes on the issue when bernadette informs him that he could find a better roommate than leonard. when finding that replacement doesn't come as easily as sheldon thought, he reverts back to what he considers the last stable time in his life, namely just before he met leonard in 2003. that drastic change to living life like he did twelve years ago may give leonard and penny some pause about what their moving in together will do for their collective lives. meanwhile, stuart is looking for a band to play for free at the store. howard and raj believe they can fulfill both stuart's request and their lifelong dream by forming a band of their own. their concept for a band is even the same of folk-oriented acoustic sci-fi inspired music. but is a concept enough to sustain their band, especially when they may be working on different priorities?        written by  huggo an impending change to his living arrangements inspires sheldon to revert to 2003, before he met penny and leonard. raj and howard form a band for the comic book store.     written by  gerry garcia synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the 2003 approximation storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users watched  created 09 jul 2014      the big bang theory season 9 ratings  created 10 months ago      the big bang theory season 9 ratings  created 7 months ago      the big bang theory season 9 (2015)  created 7 months ago      series  created 4 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 