home invasion (video 2016) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 scary good celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news community latest headlines 28 april 2016 8:58 pm, utc 17 hours ago final "maze runner" shuts down indefinitely  20 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.navbaradslots = {   titlead : {   },   namead : {   } }  if (!('imdb' in window)) { window.imdb = {}; } window.imdb.promenuteaser = { imageurl : "http://ia.media-imdb.com/images/g/01/imdb/images/navbar/imdbpro_menu_user-2082544740._cb276459002_.jpg" };  get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit home invasion plot summary showing all 2 plot summaries terror arrives at the one place we all feel safest in this taut psychological thriller starring natasha henstridge. when a wealthy woman and her stepson are targeted by a trio of expert thieves in their remote mansion, her only form of help comes from a call with a security systems specialist. but as the intruders become increasingly hostile and the connection wavers, will she trust him to be her eyes and navigate her to safety?        written by  dvd backcover chloe paige and her stepson jacob live in an isolated mansion in an island. chloe's husband is traveling and she does not know his whereabouts. one stormy night, chloe is drinking wine with her friend alice when a car arrives and alice believes they are strangers needing information. when she leaves the house, she is murdered by a masked man. chloe closes the front door and calls the police and the home security company. however the police can not cross the bridge that was damaged by the criminals. meanwhile the trio of criminals breaks in chloe's house. the security agent mike uses the security cameras to advise chloe where to hide. the trio is looking for a safe and for chloe while she is hidden with jacob. will the police arrive in time to save chloe and jacob?        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page home invasion storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users 2016 movies ^_^  created 01 jun 2014      2016 alle films en series van rens en wendy  created 3 months ago      my movies on dvd and blu ray in 2016  created 3 months ago      thriller/crime/mystery/drama movies 2016  created 3 months ago      home invasion.  created 1 month ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 