wind cave national park - wikipedia, the free encyclopedia wind cave national park from wikipedia, the free encyclopedia navigation search wind cave national park iucn national park wind cave location custer county south dakota, usa nearest city hot springs, south dakota coordinates 433323n 1032843w 43.55635n 103.47865w 43.55635; -103.47865 coordinates 433323n 1032843w 43.55635n 103.47865w 43.55635; -103.47865 area 33,847 acres (52.886 sq mi; 13,697 ha) 1 established january 9, 1903 visitors 538,394 (in 2011) 2 governing body national park service black hills badlands sculpture mount rushmore crazy horse geologic formations badlands needles devils tower bear butte spearfish canyon mountains harney peak caves wind cave jewel cave parks, forests, and grassland wind cave custer state park black hills national forest black elk wilderness buffalo gap national grassland lakes sylvan pactola v t e boxwork limestone wind cave national park united states national park km) north of the town of  hot springs south dakota theodore roosevelt cave calcite boxwork frostwork maze cave sixth-longest in the world km) of explored cave passageways, 3 citation needed prairie contents 1 early knowledge 2 source of cave's name 3 early exploration and tours 4 surface resources 5 see also 6 references 7 external links early knowledge edit the  lakota cheyenne native american tribes 4 the lakota ( sioux black hills sacred demiurge creation of the world 4 the first documented  discovery white americans cm) by 14-inch (36 cm) hole in the ground. according to the story, when tom looked into the hole, the "wind" (exiting cave air) blew his hat off of his head. 5 source of cave's name edit caves are said to "breathe," that is, air continually moves into or out of a cave, equalizing the  atmospheric pressure 5 rapid weather changes, accompanied by rapid barometric changes, are a feature of western south dakota weather. if a fast-moving storm was approaching on the day the bingham brothers found the cave, the atmospheric pressure would have been dropping fast, causing the cave's higher-pressure air to rush out all available openings, creating the "wind" for which wind cave was named. early exploration and tours edit from 1881 to 1889, few people ventured far into wind cave. then in 1889 the south dakota mining company hired jesse d. mcdonald to oversee their "mining claim" on the cave site. the south dakota mining company may have hoped to find minerals of value, or it may from the start have had commercial development of the cave in mind. 6 no valuable mineral deposits were found, and the mcdonald family began developing the cave for tourism. jesse initially hired his son alvin (age 16 in 1890) and, beginning in 1891, alvin's brother elmer, to explore and help develop the cave. 7 8 4 by february 1892 the cave was open for visitors; 9 10 tourists, with their guide, explored the cave by candlelight. these early tours were physically demanding and sometimes involved crawling through narrow passages. like the nearby  jewel cave national monument herb and jan conn surface resources edit united states national park ranger wind cave national park protects a  diverse ecosystem elk wapiti bison pronghorn prairie dogs wind cave bison herd yellowstone park bison herd henry mountains bison herd utah alberta, canada brucellosis 5 several roads run through the park and there are 30 miles (48 km) of hiking trails, so almost the entire park is accessible. the park had an estimated 577,141 visitors in 2010. 2 11 the wind cave visitor center features three exhibit rooms about the  geology civilian conservation corps elk mountain campground, located in a  ponderosa pine km) from the visitor center. there are 75 sites for tents and recreational vehicles. it is open year round with campfire programs offered in the summer and limited services available in the winter. 5 the united states budget sequestration 24, 2013. 12 see also edit jewel cave national monument great basin national park mammoth cave national park oregon caves national monument russell cave national monument timpanogos cave national monument references edit march 7, a b march 7, bob gulden (may 13, 2013).  geo2 committee on long and deep caves national speleological society june 12, a b c national park service: early cave explorers a b c d wind cave brochure, national park service, gpo, wdc http://www.nps.gov/wica/historyculture/alvin_mcdonald.htm mcdonald, alvin frank. a private account of a. f. mcdonald, permanent guide of wind cave (a.k.a. "alvin mcdonald diary," written 1891-1893). facsimile ed., no pub. data. sold through wind cave national park. financial entries, pp. 20-21 and 23-25. http://www.nps.gov/wica/historyculture/alvin-mcdonalds-diary-text.htm mcdonald, alvin frank. a private account of a. f. mcdonald, permanent guide of wind cave (a.k.a. "alvin mcdonald diary," written 1891-1893). facsimile ed., no pub. data. sold through wind cave national park. financial entries, p. 9 mcdonald, alvin frank. a private account of a. f. mcdonald, permanent guide of wind cave (a.k.a. "alvin mcdonald diary," written 1891-1893). facsimile ed., no pub. data. sold through wind cave national park. financial entries, p. 8-9 kent, jim (january 19, 2016).  south dakota public broadcasting january 19, garrigan, mary (8 may 2013).  rapid city journal 2013-06-12 external links edit find more about wind cave national park sister projects media travel guide national park service.org: official  wind cave national park wikimedia commons has media related to  wind cave national park v t e national parks acadia american samoa arches badlands big bend biscayne black canyon of the gunnison bryce canyon canyonlands capitol reef carlsbad caverns channel islands congaree crater lake cuyahoga valley death valley denali dry tortugas everglades gates of the arctic glacier glacier bay grand canyon grand teton great basin great sand dunes great smoky mountains guadalupe mountains haleakal hawaii volcanoes hot springs isle royale joshua tree katmai kenai fjords kings canyon kobuk valley lake clark lassen volcanic mammoth cave mesa verde mount rainier north cascades olympic petrified forest pinnacles redwood rocky mountain saguaro sequoia shenandoah theodore roosevelt virgin islands voyageurs wind cave wrangellst. elias yellowstone yosemite zion list of national parks of the united states elevation v t e black hills south dakota wyoming attractions bear butte black elk wilderness black hills central railroad black hills national forest black hills playhouse chapel in the hills crazy horse memorial custer state park devils tower dinosaur park flintstones bedrock city harney peak homestake mine jewel cave national monument mammoth site minuteman missile national historic site mount rushmore national memorial mystic miner ski resort needles pactola lake reptile gardens rushmore cave sheridan lake sitting bull crystal caverns sturgis motorcycle rally sylvan lake terry peak ski area wind cave national park bison herd scenic routes roads norbeck scenic byway iron mountain road needles highway spearfish canyon scenic byway trails mickelson centennial trail populated places cities belle fourche central city custer deadwood edgemont hot springs hill city lead newcastle rapid city spearfish sturgis whitewood towns buffalo gap fairburn hermosa keystone pringle sundance unincorporated dewey four mile galena hanna johnson siding nemo rochford rockerville silver city three forks history and people native american cheyenne people lakota people treaty of fort laramie (1868) great sioux reservation black hills war, or great sioux war (1876) sitting bull crazy horse lone horn red cloud spotted tail old west dakota territory (18611889) black hills expedition (1874) black hills gold rush (1874) newtonjenney party (1875) cheyenne-black hills stage route (1876-1887) sidney-black hills stage road (1876-1887) rapid city, black hills and western railroad (18931947) seth bullock martha bullock general  george armstrong custer dora dufran black elk wild bill hickok calamity jane historian  doane robinson sol star al swearengen charlie utter ghost towns addie camp bismuth blacktail burdock cambria carbonate etta flatiron greenwood maitland myers city nahant novak pactola sheridan spokane terraville tigerville tinton trojan modern fossil cycad national monument (1922-1957) stratobowl (1934-1959) black hills flood (1972) sculptors  gutzon borglum lincoln borglum author  joseph bottum politician  francis h. case poet  charles badger clark historian  watson parker road junctions carlile junction cheyenne crossing four corners four mile keystone wye maverick junction mule creek junction v t e protected areas south dakota federal national parks badlands wind cave national historic sites memorials minuteman missile nhs mount rushmore nmem national monument jewel cave national forests black hills custer national grasslands buffalo gap dakota prairie fort pierre grand river national historic trail lewis and clark national recreational river missouri national wildlife refuges huron wmd karl e. mundt lacreek lake andes madison wmd sand lake sand lake wmd waubay waubay wmd national wilderness areas badlands black elk state state parks adams homestead and nature preserve bear butte custer fisher grove fort sisseton good earth hartford beach lake herman newton hills oakwood lakes palisades roy lake sica hollow union grove state recreation areas angostura beaver creek big sioux big stone island burke lake buryanek chief white crane cow creek farm island george s. mickelson trail indian creek laframboise island lake alvin lake cochrane lake hiddenwood lake louise lake poinsett lake thompson lake vermillion lewis and clark little moreau llewellyn johns mina lake north point north wheeler oahe downstream okobojo point pease creek pelican lake pickerel lake pierson ranch platte creek randall creek richmond lake sandy shore shadehill snake creek spirit mound historic prairie springfield swan creek walker's point west bend west pollack west whitlock https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=wind_cave_national_park oldid=700641629 categories iucn category ii wind cave national park national parks in south dakota black hills caves of south dakota protected areas of custer county, south dakota archaeological sites in south dakota native american archeology blowholes 1903 establishments in south dakota protected areas established in 1903 civilian conservation corps in south dakota landforms of custer county, south dakota hidden categories:  coordinates on wikidata all articles with unsourced statements articles with unsourced statements from february 2012 commons category with local link same as on wikidata navigation menu personal tools not logged in talk contributions create account log in namespaces article talk variants views read edit view history more search navigation main page contents featured content current events random article donate to wikipedia wikipedia store interaction help about wikipedia community portal recent changes contact page tools what links here related changes upload file special pages permanent link page information wikidata item cite this page print/export create a book download as pdf printable version languages catal etina dansk deutsch espaol franais hrvatski italiano nederlands norsk bokml polski portugus suomi svenska trke edit links text is available under the  creative commons attribution-sharealike license terms of use privacy policy wikimedia foundation, inc. privacy policy about wikipedia disclaimers contact wikipedia developers cookie statement mobile view 