bride of frankenstein (1935) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sonys notorious cleopatra biopic back on with new writer  3 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  4 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  5 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit bride of frankenstein plot summary showing all 4 plot summaries dr. frankenstein and his monster both turn out to be alive, not killed as previously believed. dr. frankenstein wants to get out of the evil experiment business, but when a mad scientist, dr. pretorius, kidnaps his wife, dr. frankenstein agrees to help him create a new creature, a woman, to be the companion of the monster.        written by  john oswalt  jao@jao.com in this sequel to  frankenstein written by  garykmcd mary shelley, author of "frankenstein, or the modern prometheus," reveals to percy shelley and lord byron that henry frankenstein and his monster did not die. both lived, and went on to even stranger misadventures than before. as the new story begins, henry wants nothing more than to settle into a peaceful life with his new bride. but his old professor, the sinister dr. pretorius, now disgraced, appears unexpectedly. eventually, he and the monster blackmail him into continuing his work. the monster wants his creator to build him a friend; and pretorius wants to see dead tissue become a living woman. henry is forced to give his creature a bride.        written by  j. spurlin mary shelley reveals the main characters of her novel survived: dr. frankenstein, goaded by an even madder scientist, builds his monster a mate.     written by  sspurli synopsis mary shelley ( ), author of frankenstein, or the modern prometheus , reveals to...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page bride of frankenstein storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my top 40 movies from the 1930's  created 26 jul 2011      highest rated sequels on imdb  created 21 nov 2011      25 cult classics  created 20 aug 2013      greatest horror movies ever  created 02 oct 2013      science fiction favorites  created 09 feb 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 