the lost weekend (1945) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sonys notorious cleopatra biopic back on with new writer  3 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  4 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  5 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the lost weekend plot summary showing all 4 plot summaries don birnam, long-time alcoholic, has been "on the wagon" for ten days and seems to be over the worst; but his craving has just become more insidious. evading a country weekend planned by his brother wick and girlfriend helen, he begins a four-day bender. in flashbacks we see past events, all gone wrong because of the bottle. but this bout looks like being his last...one way or the other.        written by  rod crawford  puffinus@u.washington.edu an alcoholic spends a weekend alone with only his bottle for company. don burnam is a less than successful writer who shares an apartment with his brother wick. he quit college midway through after selling a story to a major magazine but found that success would elude him. he turned to drink and now finds himself going on regular binges. he's supposed to go away with wick for the weekend but having found $10 meant for their cleaning lady, soon finds himself at the local liquor store and his favorite bar. he reminisces with the bartender and anyone who will listen about his life and particularly about helen st. james who he met at the opera and who loves him dearly, despite his illness. his weekend binge gets him into the drunk ward at the hospital and once home, contemplates suicide.        written by  garykmcd the unsuccessful writer don birnham is an alcoholic. only his brother wick and girlfriend helen managed to keep him sober for 10 days and plan a little vacation on the countryside for the weekend. but don manages to send them both away the evening before. alone at home, without any money, he's desperate for something to drink.        written by  tom zoerner  tom.zoerner@informatik.uni-erlangen.de the desperate life of a chronic alcoholic is followed through a four day drinking bout.     written by  rod crawford  puffinus@u.washington.edu synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the lost weekend storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users movies from 1940's i still need to see  created 12 dec 2010      best picture winners (not seen)  created 14 dec 2011      best picture winners to see  created 03 may 2012      movies recording or watching  created 01 feb 2014      academy awards rematch: 1945  created 05 oct 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 