tirez sur le pianiste (1960) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sonys notorious cleopatra biopic back on with new writer  2 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  3 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  4 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit tirez sur le pianiste plot summary showing all 2 plot summaries charlie kohler is a piano player in a bar. the waitress lena is in love with him. one of charlie's brother, chico, a crook, takes refuge in the bar because he is chased by two gangsters, momo and ernest. we will discover that charlie's real name is edouard saroyan, once a virtuose who gives up after his wife's suicide. charlie now has to deal wih chico, ernest, momo, fido (his youngest brother who lives with him), and lena...        written by  yepok while playing piano in a bar, the pianist charlie kohler is approached by his crook brother chico saroyan, who has been chased by two gangsters. charlie helps him to escape, but he upsets the two criminals, and they watch charlie and the waitress lena, who is in love with him. the shy cahrlie tells his past to lena, when he was the former famous pianist edouard saroyan, and he quited his successful career after the suicide of his wife, the also waitress thrse saroyan. when his brother fido saroyan, who is raised by charlie, is kidnapped by the gangsters, charlie has to take an attitude with tragic consequences.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page tirez sur le pianiste storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users french films  created 06 jun 2012      martin scorsese : foreign film list  created 23 oct 2014      best crime films of the 60s  created 09 mar 2015      french/ in french  created 11 months ago      excellent 60s  created 6 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 