lawrence of arabia (1962) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sonys notorious cleopatra biopic back on with new writer  2 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  2 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  4 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit lawrence of arabia plot summary showing all 2 plot summaries an inordinately complex man who has been labeled everything from hero, to charlatan, to sadist, thomas edward lawrence blazed his way to glory in the arabian desert, then sought anonymity as a common soldier under an assumed name. the story opens with the death of lawrence in a motorcycle accident in dorset at the age of 46, then flashbacks to recount his adventures: as a young intelligence officer in cairo in 1916, he is given leave to investigate the progress of the arab revolt against the turks in world war i. in the desert, he organizes a guerrilla army and--for two years--leads the arabs in harassing the turks with desert raids, train-wrecking and camel attacks. eventually, he leads his army northward and helps a british general destroy the power of the ottoman empire.        written by  alfiehitchie follows a brilliant, flamboyant and controversial british military figure and his conflicted loyalties during wartime service.     written by  carl schultz synopsis in 1935, t. e. lawrence (peter o'toole) is killed in a motorcycle accident. at his memorial service at st paul's cathedral...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page lawrence of arabia storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users inspirational movies  created 27 apr 2011      period films  created 22 jan 2015      some thing  created 7 months ago      powerhouse: the all time top 50  created 4 months ago      imdb top 100 younger than 1980  created 1 month ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 