grave of the fireflies (1988) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sonys notorious cleopatra biopic back on with new writer  2 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  2 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  4 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit grave of the fireflies plot summary showing all 2 plot summaries setsuko and seita are brother and sister living in wartime japan. after their mother is killed in an air raid they find a temporary home with relatives. having quarreled with their aunt they leave the city and make their home in an abandoned shelter. while their soldier father's destiny is unknown, the two must depend on each other to somehow keep a roof over their heads and food in their stomachs. when everything is in short supply, they gradually succumb to hunger and their only entertainment is the light of the fireflies.        written by  corrected by liron a tragic film covering a young boy and his little sister's struggle to survive in japan during world war ii.     written by  anonymous synopsis the date is september 25, 1945, shortly after the end of world war ii. a young boy sits against a pillar at sannomiya station...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page grave of the fireflies storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users inspirational  created 27 jun 2013      great movies i have seen so far.. vol. 4  created 03 sep 2013      well worth a watch  created 11 mar 2014      anime i have watched  created 10 months ago      zlediinizde uzun sre etkisinden kurtulamayacanz 37 film  created 9 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 