kiki's delivery service (1989) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sonys notorious cleopatra biopic back on with new writer  3 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  3 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  5 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit kiki's delivery service plot summary showing all 4 plot summaries this is the story of a young witch, named kiki who is now thirteen years old. but she is still a little green and plenty headstrong, but also resourceful, imaginative, and determined. with her trusty wisp of a talking cat named jiji by her side she's ready to take on the world, or at least the quaintly european seaside village she's chosen as her new home.        written by  anthony pereyra (hypersonic91@yahoo.com) kiki is thirteen and on her own. once a witch turns thirteen, it is time for her to go out and find a city to settle in for a year to complete her witches study. it is this time for her and we get to go along as she attempts to survive in the world on her own.        written by  colin mahoney  cam2576@cs.rit.edu kiki, a young witch-in-training, has reached the age of 13. according to tradition, all witches of that age must leave home for one year, so that they can learn how to live on their own. kiki, along with her talking cat gigi, fly away to live in the seaside town of korico. after starting her own delivery service (using her broom as the delivery vehicle), kiki must learn how to deal with her new life, especially after she loses the power to fly.        written by  mike konczewski a young witch, on her mandatory year of independent life, finds fitting into a new community difficult while she supports herself by running an air courier service.     written by  kenneth chisholm synopsis after listening to a portable radio one afternoon, a young witch named kiki goes to her parents, claiming that the evening would be perfect for her to leave home...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page kiki's delivery service storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users anime, rajzfilm  created 25 sep 2012      awesome animated films  created 02 mar 2013      top 30 anime movies of all time  created 16 feb 2014      anime movies  created 20 jan 2015      anime i have watched  created 10 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 