in the mood for love (2000) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sonys notorious cleopatra biopic back on with new writer  2 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  3 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  4 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit in the mood for love plot summary showing all 3 plot summaries set in hong kong, 1962, chow mo-wan is a newspaper editor who moves into a new building with his wife. at the same time, su li-zhen, a beautiful secretary and her executive husband also move in to the crowded building. with their spouses often away, chow and li-zhen spend most of their time together as friends. they have everything in common from noodle shops to martial arts. soon, they are shocked to discover that their spouses are having an affair. hurt and angry, they find comfort in their growing friendship even as they resolve not to be like their unfaithful mates.        written by  anonymous hong kong 1962, chief editor of a local newspaper, chau and his wife move into new accommodation of shanghainese building where he meets li-chun, who lives in next-door and moves in the same day. it's also a coincidence that both of them are moving in without help from their spouses. as both of their couples are always out for work, they spend more and more time together. one day, they both realize that their particular spouses are having an affair and the discovery shocks both of them...        written by  l.h. wong  lhw@sfs.org.sg two neighbors, a woman and a man, form a strong bond after both suspect extramarital activities of their spouses. however, they agree to keep their bond platonic so as not to commit similar wrongs.     written by  skip_4591 synopsis two couples mr and mrs chan ( mrs chan played by maggie cheung ) and mr and mrs chow ( mr chow played by tony leung chiu wai ) move into the same building on the same day...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page in the mood for love storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users geri filmai  created 04 sep 2011      asian films i've seen  created 09 jul 2013      pramodh recommendations  created 12 jan 2014      social  created 22 jan 2014      lonely cinema  created 6 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 