bleeder (1999) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sonys notorious cleopatra biopic back on with new writer  4 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  5 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  6 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit bleeder plot summary showing all 3 plot summaries leo and louise are a young couple living together in copenhagen. leo often goes out with his friends while louise usually stays home. but when louise tells leo she's pregnant, a spark is ignited and leo begins to become cold and distant. his anger and self-hatred finally erupt into violence against louise.        written by  anonymous in copenhagen, leo is going increasingly off the rails, frustrated by his shit job, tiny apartment and the fact that his wife louise is pregnant. to escape from his claustrophobia, he meets up with louis a racist bouncer at his club, where leo witnesses a shooting and vicious beating. initially shaken by the violence, he becomes increasingly seduced by it.        written by  anonymous two stories for the price of one: lenny works in a video shop and tries to get aquainted with the waitress lea. leo beats his pregnant wife, louise, which is a very bad idea, as her brother, louis, is a violent racist.     synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page bleeder storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users danske herligheter  created 02 jan 2013      nordic  created 02 jan 2013      a perplex notion of identity  created 08 may 2013      filme  created 05 feb 2014      stuff vazut  created 17 aug 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 