indiana jones and the kingdom of the crystal skull (2008) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sonys notorious cleopatra biopic back on with new writer  3 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  3 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  5 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit indiana jones and the kingdom of the crystal skull plot summary showing all 2 plot summaries during the cold war, soviet agents watch professor henry jones when a young man brings him a coded message from an aged, demented colleague, harold oxley. led by the brilliant irina spalko, the soviets tail jones and the young man, mutt, to peru. with oxley's code, they find a legendary skull made of a single piece of quartz. if jones can deliver the skull to its rightful place, all may be well; but if irina takes it to its origin, she'll gain powers that could endanger the west. aging professor and young buck join forces with a woman from jones' past to face the dangers of the jungle, russia, and the supernatural.        written by  jhailey@hotmail.com famed archaeologist/adventurer dr. henry "indiana" jones is called back into action when he becomes entangled in a soviet plot to uncover the secret behind mysterious artifacts known as the crystal skulls.     written by  tb4000 synopsis in 1957, colonel-doctor irina spalko and a convoy of soviet agents posing as u.s. soldiers infiltrate a military base in the nevada desert...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page indiana jones and the kingdom of the crystal skull storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users rt  created 05 dec 2011      top 30  created 26 dec 2011      sequels and prequels  created 18 apr 2012      lwl's collection  created 18 jan 2013      created 11 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 