million dollar baby (2004) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sonys notorious cleopatra biopic back on with new writer  2 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  3 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  4 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit million dollar baby plot summary showing all 4 plot summaries wanting to learn from the best, aspiring boxer maggie fitzgerald wants frankie dunn to train her. at the outset he flatly refuses saying he has no interest in training a girl. frankie leads a lonely existence, alienated from his only daughter and having few friends. she's rough around the edges but shows a lot of grit in the ring and he eventually relents. maggie not only proves to be the boxer he always dreamed of having under his wing but a friend who fills the great void he's had in his life. maggie's career skyrockets but an accident in the ring leads her to ask frankie for one last favor.        written by  garykmcd frankie dunn has trained and managed some incredible fighters during a lifetime spent in the ring. the most important lesson he teaches his boxers is the one that rules life: above all, always protect yourself. in the wake of a painful estrangement from his daughter, frankie has been unwilling to let himself get close to anyone for a very long time. his only friend, scrap, an ex-boxer who looks after frankie's gym, knows that beneath his gruff exterior is a man who has been seeking, for the past 25 years, the forgiveness that somehow continues to elude him. then maggie fitzgerald walks into his gym...        written by  any maggie fitzgerald, a poor thirty-one year old waitress from the very lower classes and with a dysfunctional loser family, decides to make a difference through boxing. she convinces the experienced hardened boxing trainer frankie dunn to coach her and be her manager, with the support of his old partner eddie scrap-iron dupris, who sees her potential as a boxer. frankie has a problematical relationship with his daughter, and practically adopts maggie along her career.        written by  steve mundy a determined woman works with a hardened boxing trainer to become a professional.     written by  anonymous synopsis from beginning to end, there is narration by "scrap"- morgan freeman's recognizable voice. hillary swank's character...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page million dollar baby storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users watched  created 11 feb 2012      the best 40 ever !!  created 21 may 2012      dayvid filmes  created 07 oct 2013      2004 - best 25 movies  created 13 mar 2014      zlediinizde uzun sre etkisinden kurtulamayacanz 37 film  created 9 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 