battlefield 3 (video game 2011) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines 6 hours ago sonys notorious cleopatra biopic back on with new writer  5 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  5 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit battlefield 3 plot summary showing all 2 plot summaries in battlefield 3, players step into the role of the elite u.s. marines. they will experience heart-pounding single player missions and competitive multiplayer action ranging across diverse locations from around the globe.        you play as an elite u.s. marine staff sergeant, henry blackburn, and lead your squad alongside u.s. forces in iran and iraq against the plr, a terrorist group that is threatening to blow multiple major cities up across the world, and uncover multiple hidden conspiracies about it in the process.        written by  romanwarrior2 synopsis note: in-game, the story is told in various bits, this synopsis has been written in chronological order of events. in the year 2014...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page battlefield 3 storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users ps3 games  created 29 jun 2012      my xbox 360 games in order of ok to awesome  created 24 sep 2012      favourite video games  created 28 feb 2013      top 25 playstation 3 games  created 02 oct 2013      games i have played  created 19 sep 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 