little caesar (1931) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sonys notorious cleopatra biopic back on with new writer  3 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  3 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  5 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit little caesar plot summary showing all 3 plot summaries rico is a small-time hood who knocks off gas stations for whatever he can take. he heads east and signs up with sam vettori's mob. a new year's eve robbery at little arnie lorch's casino results in the death of the new crime commissioner alvin mcclure. rico's good friend joe massara, who works at the club as a professional dancer, works as the gang's lookout man and wants out of the gang. rico is ambitious and eventually takes over vettori's gang; he then moves up to the next echelon pushing out diamond pete montana. when he orders joe to dump his girlfriend olga and re-join the gang, olga decides there's only one way out for them.        written by  garykmcd the ambitious criminal rico moves from the country to the big city in the east and joins sam vettori's gang with his friend joe massara. soon he becomes the leader of the gangsters and known as little caesar, and gets closer to the great mobster pete montana. in a robbery of a night-club, he kills the crime commissioner alvin mcclure and his pal joe witnesses the murder. when rico orders joe to leave his mistress olga strassoff, she takes a serious decision.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil rico joins sam vettori's gang. he replaces sam as leader, pushes rival gang leader arnie lorch out of town, then goes after the job of next-higher-up pete montana. he accepts when "big boy" offers him that prize but his sights are set higher still. they are also cast on his best friend joe's girl olga.        written by  ed stephan  stephan@cc.wwu.edu synopsis small-time italian-american criminals caesar enrico "rico" bandello (edward g. robinson) and his friend joe massara (douglas fairbanks...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page little caesar storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my 30 favorite films of the 1930s  created 06 jul 2011      dvr  created 18 mar 2014      complex endings  created 13 apr 2014      run-off poll: 100 greatest movie quotes (part 4)  created 29 apr 2014      top movies of the 1930s  created 08 nov 2014      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 