the miracle woman (1931) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines 6 hours ago sonys notorious cleopatra biopic back on with new writer  5 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  5 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the miracle woman plot summary showing all 2 plot summaries after florence fallon's father dies unappreciated in the church where he preached for many years, she becomes embittered and loses faith. she teams up with horsby, a con man, and performs fake miracles for profit. but the love and trust of a blind man restores her faith in god and her fellow man.        written by  john oswalt  jao@jao.com sorry - the movie opens when fallon's father has died, preparing to preach his sunday sermon. florence steps up to the pulpit in tears and decries the congregation as hypocrites. this is one of the best moments of stanwyck's early films as she literally drives them out of the church with her anger and passion. it's that passion that huckster horsby picks up on. stanwyck fans should see this at least once.        written by  mdmphd synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the miracle woman storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users 1931  created 14 feb 2011      icm board 1931 nominations  created 03 dec 2012      stanwyck  created 30 dec 2012      only ladies are allowed in the front 2: the classic edition  created 8 months ago      ba-ba-ba ba-barbara stanwyck!  created 5 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 