monsieur verdoux (1947) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sonys notorious cleopatra biopic back on with new writer  4 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  4 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  6 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit monsieur verdoux plot summary showing all 3 plot summaries monsieur verdoux is a bluebeard, he marries women and kills them after the marriage to get the money he needs for his family. but with two ladies he has bad luck.        written by  stephan eichenberg  eichenbe@fak-cbg.tu-muenchen.de after losing his job at the bank where he'd worked for 30 years, henri verdoux has to find a new way to make a living. he is happily married to his wife mona and has a son, peter. his new occupation however is to marry numerous women and then kill them off once he gets his hands on their money. he proves to be quite good at it and using several aliases has several wives at any given time. when his fortune is wiped out in a stock market crash he seems to realize that his own end is near and gives himself up to the police when he is recognized by a victim's relative.        written by  garykmcd a suave but cynical man supports his family by marrying and murdering rich women for their money, but the job has some occupational hazards.     written by  kenneth chisholm synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page monsieur verdoux storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users films you should watch  created 07 apr 2011      top 1940s  created 07 jun 2013      ehk? - komedia, fantasia  created 26 jan 2014      want to watch  created 19 mar 2014      charles chaplin movies  created 01 mar 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 