the joker is wild (1957) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sonys notorious cleopatra biopic back on with new writer  4 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  4 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  6 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the joker is wild plot summary showing one plot summary frank sinatra plays joe e. lewis, a famous comedian of the 1930s-50s. when the movie opens, lewis is a young, talented singer who performs in speakeasies. when he bolts one job for another, the mob boss who owns the first speakeasy has his thugs try to kill lewis. lewis survives, but his vocal cords are cut and he cannot sing. several years later, his buddy tracks him down and tries to help him with little success. that attempt, though, leads to lewis meeting letty page (jeanne crain). they fall in love and she inspires him to follow up on an offer to become a comedian (a result of his buddy's failed attempt to rejuvenate his singing career). lewis has problems, though. the assault that nearly cost him his life also helped turn him into an alcoholic and an inveterate gambler. these two character defects become the basis for his act and help to make him a smash success. unfortunately, they also work to wreak havoc in his personal life.        written by  david oboyski synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the joker is wild storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users frank sinatra  created 13 jun 2012      jeanne crain filmography  created 28 aug 2013      30 movies until 1960 to watch  created 07 sep 2013      birthday: released birth year  created 15 jun 2014      oscar nominated movies 1958  created 2 days ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 