autumn sonata (1978) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sonys notorious cleopatra biopic back on with new writer  4 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  4 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  6 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit autumn sonata plot summary showing all 3 plot summaries after having neglected her children for many years, world famous pianist charlotte visits her daughter eva in her home. to her surprise she finds her other daughter, helena, there as well. helena is mentally disabled, and eva has taken helena out of the institution where their mother had placed her. the tension between charlotte and eva only builds up slowly, until a nightly conversation releases all the things they have wanted to tell each other.        written by  mattias thuresson leonardo, the long time partner of charlotte, a world renowned concert pianist, has just passed away. because of leonardo's passing, charlotte's daughter, eva, formerly a journalist, has invited her mother for an extended stay at the country home where she lives with her minister husband viktor. despite not having seen eva in seven years as charlotte is absorbed solely in her own life, charlotte agrees. upon arrival at the parsonage, charlotte learns that her other daughter, helena, is now living there with eva as well. helena, who is mentally disabled, used to be institutionalized until eva decided to look after her herself starting two years ago. in some respects, eva taking care of helena replaces taking care of her son erik, who accidentally drowned when he was four. eva takes solace in believing that erik is still a major part of her life despite his death. charlotte also has not seen helena in quite some time, and eva surmises that if charlotte knew that helena was there, she probably would not have come. despite telling eva otherwise, charlotte in private does mention her displeasure at seeing helena there. as eva spends more time with her mother, who she believes is a calculating woman whose actions always have a meaning behind them, her feelings from childhood re-emerge, of which she tells her mother and which she knows have shaped the unhappy person she is today. that unhappiness also has affected the way she views her marriage. charlotte, in turn, explains the reasons for the way that she is in life.        written by  huggo a married daughter who longs for her mother's love gets visited by the latter, a successful concert pianist.     written by  anonymous synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page autumn sonata storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users bergman  created 22 jun 2012      ingmar bergman-ok  created 18 may 2013      ingmar bergman  created 04 apr 2015      ingmar bergman movies ranked  created 7 months ago      bergman, ingmar  created 3 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 