unforgiven (1992) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sonys notorious cleopatra biopic back on with new writer  2 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  2 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  4 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit unforgiven plot summary showing all 2 plot summaries the town of big whisky is full of normal people trying to lead quiet lives. cowboys try to make a living. sheriff 'little bill' tries to build a house and keep a heavy-handed order. the town whores just try to get by.then a couple of cowboys cut up a whore. dissatisfied with bill's justice, the prostitutes put a bounty on the cowboys. the bounty attracts a young gun billing himself as 'the schofield kid', and aging killer william munny. munny reformed for his young wife, and has been raising crops and two children in peace. but his wife is gone. farm life is hard. and munny is no good at it. so he calls his old partner ned, saddles his ornery nag, and rides off to kill one more time, blurring the lines between heroism and villainy, man and myth.        written by  charlie ness retired old west gunslinger william munny reluctantly takes on one last job, with the help of his old partner and a young man.     written by  jon reeves  jreeves@imdb.com synopsis william munny ( ) is a widower with two young children. he was once a very vicious gunfighter...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page unforgiven storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users best supporting actor 1990-2015 films  created 09 mar 2011      top 30 films of all time  created 06 jun 2012      created 24 sep 2013      top favourite movies  created 14 mar 2014      best of the best  created 11 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 