l.a. confidential (1997) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sonys notorious cleopatra biopic back on with new writer  2 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  2 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  4 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit l.a. confidential plot summary showing all 4 plot summaries 1950's los angeles is the seedy backdrop for this intricate noir-ish tale of police corruption and hollywood sleaze. three very different cops are all after the truth, each in their own style: ed exley, the golden boy of the police force, willing to do almost anything to get ahead, except sell out; bud white, ready to break the rules to seek justice, but barely able to keep his raging violence under control; and jack vincennes, always looking for celebrity and a quick buck until his conscience drives him to join exley and white down the one-way path to find the truth behind the dark world of l.a. crime.        written by  greg bole  bole@life.bio.sunysb.edu la in the 50's: someone's killing imprisoned mob boss mickey cohen's gang. the police, led by captain dudley, convince wiseguys from jersey, cleveland, and elsewhere to go home. rich developer, pierce patchett, runs a stable of high-class hookers who are ringers for movie stars. the plot to replace cohen blindsides three plainclothes cops: white watched his father beat his mother to death then vanish, he punishes abusers with quick violence; exley's father was a hero cop killed mysteriously, he seeks justice by the book; vicennes, a clothes horse, consults for a dragnet-like tv show. will they escape corruption and murder, will they find their own morality?        written by  jhailey@hotmail.com three detectives in the corrupt and brutal l.a. police force of the 1950s use differing methods to uncover a conspiracy behind the shotgun slayings of the patrons at an all-night diner in this lush tribute to tough film noir crime films. based on the multi-layered james ellroy novel.        written by  keith loh  keith@mwg.com as corruption grows in 1950s la, three policemen - one strait-laced, one brutal, and one sleazy - investigate a series of murders with their own brand of justice.     written by  trance synopsis an opening montage, narrated by sid hudgens (danny devito), publisher of "hush-hush," a hollywood sleaze magazine...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page l.a. confidential storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users top 25 movies of the 90s  created 25 apr 2011      watched  created 11 feb 2012      watched movies  created 11 may 2012      created 10 dec 2012      created 24 sep 2013      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 