shrek (2001) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sonys notorious cleopatra biopic back on with new writer  3 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  3 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  5 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit shrek plot summary showing all 4 plot summaries when a green ogre named shrek discovers his swamp has been 'swamped' with all sorts of fairytale creatures by the scheming lord farquaad, shrek sets out with a very loud donkey by his side to 'persuade' farquaad to give shrek his swamp back. instead, a deal is made. farquaad, who wants to become the king, sends shrek to rescue princess fiona, who is awaiting her true love in a tower guarded by a fire-breathing dragon. but once they head back with fiona, it starts to become apparent that not only does shrek, an ugly ogre, begin to fall in love with the lovely princess, but fiona is also hiding a huge secret.        written by  film_fan shrek is a big ogre who lives alone in the woods, feared by all the people in the land of duloc. when lord farquaad, the ruler of duloc, exiles all the fairy-tale beings to the woods, shrek loses his peaceful life and his home becomes a refugee camp. so he sets out to find lord farquaad and convince him to take the fairy-tale beings back where they belong, and leave him alone. lord farquaad accepts, under one condition. shrek must first go and find the beautiful young princess fiona, who will become farquaad's bride. so the big ogre begins his quest, along with his newfound donkey friend...        written by  chris makrozahopoulos  makzax@hotmail.com in a faraway land called duloc, a heartless ruler, the diminutive lord farquaad, has banished all the fairy tale beings from the land so it can be as boring as he is. but there are three characters who will stand in his way. the first is a green, smelly ogre with a heart of gold named shrek, his faithful steed, donkey, who will do anything but shut up, and the beautiful but tough princess fiona whom lord farquaad wishes to make his wife so he can become king of duloc. what's to do in a screwy fairy tale like this?        written by  will after his swamp is filled with magical creatures, an ogre agrees to rescue a princess for a villainous lord in order to get his land back.     written by  reptilepatrol synopsis a scottish man (voiced by ) reads a fairy tale from a book: " once upon a time there was a lovely princess...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page shrek storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users ashleys list  created 20 aug 2013      animated movies i've watched  created 08 dec 2013      created 04 jul 2014      dreamworks pictures  created 06 nov 2014      favourite kiddie movies  created 8 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 