the straight story (1999) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sonys notorious cleopatra biopic back on with new writer  4 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  4 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  6 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the straight story plot summary showing all 4 plot summaries written by  christian sandberg seventy-three year old alvin straight is a simple living and stubborn man who lives on his social security. he needs to do things on his own terms. he is in failing health. both his hips are shot, which requires him to use two canes to walk. he is diabetic. he has emphysema from years of smoking. and he has poor eyesight. beyond the obvious maladies, he doesn't tell his mentally disabled daughter rose, who lives with him, of many of these issues. he learns that his brother lyle straight, from who he has been estranged for ten years, has just suffered a heart attack. because of both his and lyle's mortality, alvin wants to make peace with his brother before it's too late, which means traveling from his home in the rural town of laurens, iowa to lyle's home in rural mount zion, wisconsin. as with other issues in his life, he needs to make the trip on his own terms, which means on his own. as he doesn't possess a driver's license and since his eyesight is bad, he decides to make the trip driving his aged riding lawn mover towing a trailer which will carry his gear and double as his sleeping quarters. after one mis-start, he is on his way. on that trip, he affects and is affected by those he encounters. but he just hopes that he can finish the trip the way he started it, and before either he, lyle or the lawn mower give out for good.        written by  huggo alvin straight is a very old man with a quiet life in a small country town. when his brother gets seriously sick, he decides to put away their differences and visit him after many, many years. so, alone, he begins a long journey through hundreds of miles, just to see again his brother, even if it's the last thing he will ever do... based on a real story.        written by  chris makrozahopoulos  makzax@hotmail.com an old man makes a long journey by lawn-mover tractor to mend his relationship with an ill brother.     written by  anonymous synopsis laurens, iowa, 1994. alvin straight (richard farnsworth) is a 73-year-old frail old man who falls in his kitchen one day and waits for help from his slow-witted daughter rose (sissy spacek)...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page the straight story storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users movies i can vouch for!  created 18 jun 2013      filmovi  created 28 jun 2014      movies that will make you think...  created 06 aug 2014      want but seen  created 16 feb 2015      watch later  created 4 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 