get over it (2001) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sonys notorious cleopatra biopic back on with new writer  4 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  4 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  6 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit get over it plot summary showing all 2 plot summaries when berke landers, a popular high school basketball star, gets dumped by his life-long girlfriend, allison, he soon begins to lose it. but with the help of his best friend felix's sister kelly, he follows his ex into the school's spring musical. thus endues a love triangle loosely based upon shakespeare's "a midsummer night's dream", where berke is only to find himself getting over allison and beginning to fall for kelly.        written by  will nixon berke is devastated when his girlfriend allison kicks him out. she takes up with cocky striker, who claims fame as a singer, and the two of them audition for the school's "midsummer night's dream" musical. berke follows suit, much to the annoyance of his basketball team buddies felix and bentley. our hero finds himself not only in the play but eventually as one of the leads, partly due to help from felix's sister kelly. as first night approaches, questions need answering - will berke and striker come to blows? can bentley take over as the lead dancer? isn't kelly nicer than allison anyway?        written by  jeremy perkins {j-26} synopsis be the first to contribute! just click the "edit page" button at the bottom of the page   or learn more in the  synopsis submission guide see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page get over it storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users movie's with some of my favorite actors  created 27 apr 2011      2001 movies  created 19 mar 2014      high times  created 14 mar 2015      faves  created 5 months ago      teen comedy films from the late 1990s  early 2000s  created 2 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 