the simpsons three men and a comic book (tv episode 1991) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sonys notorious cleopatra biopic back on with new writer  4 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  4 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  6 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit the simpsons three men and a comic book plot summary showing all 2 plot summaries bart attends a comic book convention and decides he wants to buy the first issue of "radioactive man" comics for $100. he tries and fails to earn the money in various ways, including helping elderly neighbor mrs. glick, who works him like a horse then gives him a quarter. so bart decides to go in with milhouse and martin, both of whom want the comic, though neither has enough money. when they chip in to buy the comic book, their friendships may be over as they turn to jealousy for the book.        written by  tiff banks bart, milhouse and martin each pitch in to buy an expensive comic book, which soon has a disastrous effect on their friendship.     written by  jgp3553@yahoo.com synopsis bart and lisa attempt springfield's yearly comic-book convention. while there, bart is enticed when the owner of the android's dungeon comic shop offers to sell issue number 1 of radioactive man for $100...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page three men and a comic book storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users simpsons best of comic book guy  created 27 mar 2011      my favourite episodes of  the simpsons created 24 jul 2014      greatest simpsons' episode, ever.  created 22 aug 2014      the top 60 simpsons episodes  created 19 mar 2015      the simpsons season 2  created 10 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 