bhool bhulaiyaa (2007) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sonys notorious cleopatra biopic back on with new writer  4 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  4 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  6 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit bhool bhulaiyaa plot summary showing all 2 plot summaries when u.s.-based siddharth visits his indian home town with his new wife, he insists they stay at the ancestral home, laughing off family members' warnings of ghostly goings-on in the mansion. but events soon make him reconsider his beliefs. as unexplained and terrifying occurrences arise, siddharth calls on his doctor friend to help solve the mystery. what will be the outcome? will siddharth's friend be able to solve this riddle?        written by  gavin (gunmasterm@hotmail.com) after the passing away of her parents, radha gets adopted by badrinarayan chaturvedi. her childhood was spent with badrinarayan's nephew, siddharth, and the family planned to get them married after they mature. when siddharth grew up, he re-located to america. when the time came for him to return, badrinarayan started to make preparations for the wedding, but ended up being surprised when siddharth is accompanied by his wife, avni. due to his ancestry, siddharth undergoes a formal coronation ceremony and moves into a huge manor. avni starts exploring the manor and finds out that there is an entire floor that is under lock and key. she gets a key and enters the forbidden floor and unleashes a vengeful entity and a series of incidents. the family suspect radha to be the perpetrator, prompting siddharth to summon his seemingly bumbling pyschiatric pal, dr. aditya shrivastav, to shed some light into this seemingly occult mystery that will soon endanger everyone's lives.        written by  rajoo (gunwanti@hotmail.com) synopsis the film revolves around a small village. badri, (manoj joshi) heads a brahmin family whose ancestral palace is believed to be haunted by a ghost of manjulika...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page bhool bhulaiyaa storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users my favorites  created 29 nov 2013      best indian/bollywood/hindi movies ever made  created 02 jan 2015      my only turd  3  created 17 feb 2015      bollywood movies 2007  created 9 months ago      exceptional movies of bollywood from 2000 - 2015 - mixed genre list  created 3 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 