up (2009) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sonys notorious cleopatra biopic back on with new writer  2 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  2 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  4 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit up plot summary showing all 3 plot summaries a young carl fredrickson meets a young adventure-spirited girl named ellie. they both dream of going to a lost land in south america. 70 years later, ellie has died. carl remembers the promise he made to her. then, when he inadvertently hits a construction worker, he is forced to go to a retirement home. but before they can take him, he and his house fly away. however, he has a stowaway aboard: an 8-year-old boy named russell, who's trying to get an assisting the elderly badge. together, they embark on an adventure, where they encounter talking dogs, an evil villain and a rare bird named kevin.        written by  garfield2710 carl fredrickson is a little boy and a dreamer who idolizes the adventurer charles munts. when he meets ellie, who also worships munts, they become close friends. however charles munts falls into disgrace, accused of forging the skeleton of the monster of paradise falls. he travels in his blimp to south america to bring the monster back alive but is never seen again. eventually carl grows up and marries ellie. they promise each other that they would travel together to paradise falls and build a house there. many years later, ellie dies and carl, who's lonely, refuses to move from their house despite the offers of the owner of a construction company. when carl accidentally hits a worker that damaged his mailbox, he is sentenced to move to a retirement home. however, he uses many balloons to float his house in order to travel to paradise falls. adventure ensues.        written by  claudio carvalho, rio de janeiro, brazil seventy-eight year old carl fredricksen travels to paradise falls in his home equipped with balloons, inadvertently taking a young stowaway.     written by  anonymous man synopsis young carl fredricksen ( ), a quiet bespectacled boy wearing an old pilot's cap and goggles...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page up storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users watched  created 11 feb 2012      best movies i've seen  created 24 feb 2013      ashleys list  created 20 aug 2013      my favorites shows  created 08 dec 2014      iconic movie themes - part 2  created 20 jan 2015      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 