enemy (2013) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines 6 hours ago sonys notorious cleopatra biopic back on with new writer  4 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  5 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit enemy plot summary showing all 2 plot summaries adam bell is a toronto area history college professor. he is a rather somber man, largely because he is stuck in a routine, which includes a relationship with his live-in girlfriend, mary. while watching a rental movie, he spots an actor in a bit part that looks like him. he becomes obsessed with finding out about this double of his. he learns that the actor's stage name is daniel saint claire, whose legal name is anthony claire. claire is a toronto based actor with only a few on-screen credits, and is married to a woman named helen who is currently several months pregnant. adam then becomes obsessed with meeting claire, who he learns upon first sighting that they look exactly the same, from the facial hair to a scar each has, but claire who outwardly is more "put together" than adam. their lives become intertwined as claire himself ends up becoming obsessed with adam, but in a slightly different way.        written by  huggo a man seeks out his exact look-alike after spotting him in a movie.     written by  anonymous synopsis we hear in voice-over the main character's mother leaving a voice-mail message. she says that shes worried about him and doesn't like the look of his apartment. jake gyllenhaal's character (we don't know which one...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page enemy storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users surreal / twists / dreams  created 16 feb 2013      my top films of 2014  created 21 jan 2015      films for darren  created 9 months ago      watch queue  created 8 months ago      3  created 2 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 