brooklyn (2015) - plot summary - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies tv showtimes movies in theaters showtimes  tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies most popular movies charts  trends box office oscar winners most popular by genre tv  video tv picks on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd  blu-ray special features x-ray for movies  tv imdb picks best of 2015 youtube originals celebs events photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival all events news community latest headlines sonys notorious cleopatra biopic back on with new writer  4 hours ago charlie sheen investigation opened by the lapd  4 hours ago merle haggard dead ... on 79th birthday  6 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community message boards contributor zone polls watchlist get informed industry information at your fingertips get connected over 200,000 hollywood insiders get discovered enhance your imdb page go to imdbpro  help login register login edit brooklyn plot summary showing all 2 plot summaries in late 1951, eilis lacey, a young irish girl, emigrates to brooklyn. sponsored by father flood, a priest from her native town enniscorthy, she is assured to find a full-time job there. but the early days are tough, seasickness being soon replaced by loneliness and homesickness, two feelings all the more acutely felt by eilis for having had to leave behind her widowed mother and her dear sister rose. she nevertheless little by little manages to find her footing by adapting to her job as a salesgirl, by studying bookkeeping at brooklyn college as well as with a little help from both father flood and mrs. kehoe, the owner of the boarding school she now lives in. and not only does graduation follow but love shows its face in tony, an italian-american plumber, full of adoration and respect for her. they end up marrying, although keeping the thing secret. it is at that point that tragedy strikes: rose suddenly dies. which incites eilis to return to enniscorthy, in order to share her sorrow to support her mother morally. and there a strange thing happens : she gradually gets lured by the charms of her native place, going as as to let herself be wooed by jim farrell, a young local.        written by  guy bellinger an irish immigrant lands in 1950s brooklyn, where she quickly falls into a romance with a local. when her past catches up with her, however, she must choose between two countries and the lives that exist within.     written by  anonymous synopsis the movie opens in the 1950's somewhere in ireland. ellis (pronounced ailish) seems unhappy as she prays in church with her mother and sister...   see full synopsis see also taglines synopsis plot keywords parents guide getting started contributor zone contribute to this page edit page brooklyn storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks photo  video photo gallery trailers and videos opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews message board tv tv schedule related items newsdesk showtimes external sites explore more show less share this page: create a list user lists related lists from imdb users maria  created 14 jun 2012      created 5 months ago      awards 2016  created 3 months ago      academy awards 2016  created 2 months ago      want to see 2016! (film che aspetto con impazienza)  created 2 months ago      see all related lists imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us message boards register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright  1990-2016          imdb.com, inc. amazon.com company.        amazon video watch movies  tv online prime video unlimited streaming of movies  tv amazon germany buy movies on dvd  blu-ray amazon italy buy movies on dvd  blu-ray amazon france buy movies on dvd  blu-ray amazon india buy movie and tv show dvds dpreview digital photography audible download audio books 